ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 431: Trả Thù Gấp Mười Gấp Trăm
- Đại lão bản!
Đại thủ lĩnh Cuồng Lang tự thân xuất mã đến đây, Nhãn Kính Xà tất nhiên không dám chậm trễ,
cung kính chào rồi lùi lại bên cạnh.
Hầu Tử cũng cúi đầu chào một tiếng rồi lùi lại đứng bên cạnh. Còn những tên tiểu lâu la khác?
Tất nhiên càng không phải nói, ngay cả liếc mắt nhìn Cuồng Lang một cái cũng không dám, tìm cách
lùi lại như muốn lánh đi, nhưng cũng sợ cách cư xử vậy lại làm Đại lão bản có ấn tượng xấu về
mình.
- Sao, có chuyện gì thế?
Cuồng Lang vẻ mặt âm trầm, thoạt nhìn tâm tình cực kỳ khó chịu, nhất là khi hắn nhìn thấy người
hắn kiêng kỵ cũng có mặt lúc này.
Vốn hắn nhận được tin, sợ hai thuộc hạ chinch của mình có khả năng xích mích đánh nhau, do đó
mới vội vã chạy tới. Mặc dù hai đại đường chủ dưới quyền không hợp nhau, nói cho cùng lại là
chuyện tốt, dù sao là người đứng đầu, hắn tất phải có sách lược cân bằng, nếu như hai người liên
hợp chặt chẽ với nhau, hắn tất nhiên phải lo lắng. Nhưng nếu có việc gì đó quan trọng, đích thân lão
đại hắn phải tới can thiệp, nếu xảy ra xích mích, cuối cùng người bị thiệt là hắn.
Cuồng Lang chỉ không ngờ được khi tới đây tự nhiên đụng phải Hướng Nhật.
Phải biết rằng, đối phương có thể vô thanh vô tức ra tay giết chết Hôi Hùng cùng Lý Vĩ Niên,
biết được khả năng đặc biệt của đối phương, loại người đặc biệt có thể dễ dàng gọn gàng xử đẹp
địch thủ sau đó biến mất không chút dấu vết. Làm được việc này không chỉ cần người có thân thủ
siêu việt, mà còn cần có đầu óc cẩn thận tinh tế. Cho nên đối mặt với một nhân vật vừa thông minh
vừa có thực lực như thế, hắn tất nhiên phải đối xử hết sức cẩn thận. Nếu không phải đã biết đối
phương không có hứng thú cầm đầu một thế lực xã hội đen, hắn sẽ lo lắng mục đích của đối phương
khi ở cùng với Hầu Tử.
Thủ hạ không tên nào dám lên tiếng, Cuồng Lang cũng không hỏi tới bởi vì bên cạnh còn có đại
nhân vật không thể chậm trễ tiếp đón.
Cuồng Lang mỉm cười nhìn Hướng Nhật chào hỏi:
- Hướng tiên sinh hôm nay sao lại rảnh rỗi tới nơi này?
- Nhân lúc không có việc gì nhàn rỗi qua đây uống chén rượu nhạt.
Hướng Nhật thản nhiên trả lời, rồi ra vẻ như vô tình liếc qua Nhãn Kính Xà ở bên cạnh.
Nhãn Kính Xà sợ đến toát mồ hôi lạnh, lời Cuồng Lang nói hắn nghe rõ ràng, nếu lúc trước nghe
Hướng Nhật nói như vậy, hắn còn có chút hoài nghi, nhưng giờ đây hắn chẳng những không dám
hoài nghi, ngược lại trong lòng chỉ có sợ hãi. Qua cách đối thoại, Cuồng Lang nói chuyện với đối
phương không phải như bằng hữu với bằng hữu, giọng nói đầy vẻ khiêm nhường, dường như người
dưới nói chuyện với bề trên.
Ngay cả Cuồng Lang tân nhiệm bang chủ cũng tỏ ra hết sức cẩn thận sợ đắc tội với đối phương,
thế thì bản thân Nhãn Kính Xà hắn lại càng không cần nói đến. Cũng vừa nghĩ lại, sự việc mới vừa
xảy ra trong bang ắt hẳn có cao thủ trợ giúp, chính cao thủ đó đã ra tay xử đường chủ Hôi Hùng,
giết chết không để lại chút manh mối, mà bây giờ trước mắt có nhân vật thần bí đến cả tân nhiệm
lão đại Cuồng Lang cũng phải khúm núm như vậy, chẳng khác nào đối phương… chính là người chủ
mưu đứng sau màn giật dây mọi chuyện?
Suy nghĩ đã thông suốt, Nhãn Kính Xà lòng thêm bội phần sợ hãi, mặc dù hắn cũng được xem
như có chút thực lực, nhưng sự thật đã chứng minh, nếu đối phương muốn đối phó hắn, so với việc
bóp chết một con kiến cũng không khác biệt lắm.
Trong lúc Nhãn Kính Xà đang âm thầm lo lắng cho kết cục của mình, Cuồng Lang từ sắc mặt của
Nhãn Kính Xà, kết hợp với cái liếc mắt của Hướng Nhật hiểu được tám chín phần chuyện gì đã xảy
ra, trong lòng không khỏi cảm thấy khổ não.
Nhãn Kính Xà tự mình rước lấy phiền toái, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, Cuồng Lang
hiểu rõ điều này. Nhưng mà thằng đàn em kia đến đây cũng không phải lúc, có sát thần Hướng Nhật
ở đây, coi như mày xui xẻo. Phỏng chừng nếu không phải bản thân hắn kịp thời đến đây, e rằng hậu
quả sẽ càng nghiêm trọng.
Nhưng cho dù như thế, Cuồng Lang vẫn ráng bảo vệ cho Nhãn Kính Xà, dù sao nó cũng là một
trong hai đường chủ tân nhiệm, buổi sáng mới bổ nhiệm, buổi tối đã thẳng tay cách chức nó, điều
này sẽ làm người trong bang nghĩ như thế nào về tân nhiệm lão đại? Thay đổi thất thường chính là
điều mà người đứng đầu một bang phải tránh, nếu không chẳng còn ai vì hắn mà bán mạng! Nhưng
nếu xử lý việc này không khéo, sợ rằng kẻ có dụng tâm xấu sẽ lấy việc này gây náo loạn, thậm chí
có thể ảnh hưởng đến chức bang chủ này.
Cũng bởi kiêng kỵ điều này, Cuồng Lang bề ngoài tỏ vẻ cứng rắn nói:
- Hướng tiên sinh, bây giờ mấy tên thủ hạ không biết quy củ ngày càng nhiều, mấy thằng đàn em
ở đây có làm gì đắc tội, xin tha lỗi, tha lỗi.
Hướng Nhật hiểu thấu ý nghĩ của Cuồng Lang, biết đối phương muốn mình cho Nhãn Kính Xà
một con đường sống. Đích thực Hướng Nhật quả muốn giáo huấn cái tên dám uống rượu của hắn,
tuy nhiên Cuồng Lang thỉnh cầu làm cho hắn có chút do dự, dù sao nếu xảy ra trường hợp làm cục
diện trở nên xấu đi, bản thân hắn không sợ, nhưng đám Hầu Tử dù gì trên danh nghĩa đích thực cũng
là đàn em, nếu hắn cùng Cuồng Lang trở mặt, sợ rằng sẽ làm khó bọn họ.
Nếu để xảy ra việc như vậy không bằng thuận nước giong thuyền. Huống chi đối phương vừa rồi
không có động thủ, nếu như thật sự cả gan ra tay với hắn, cho dù có mười Cuồng Lang tới đây cũng
vô dụng.
Hướng Nhật cười nhạt nói:
- Cuồng Lang lão đại, ngươi nói rất đúng, bây giờ mấy tên đàn em thật quá sức cuồng vọng, tuy
nhiên đây là việc nhà của ngươi, muốn dạy dỗ nói cho cùng bản thân ngươi phải tự ra tay.
Hướng Nhật nói rất rõ ràng, chuyện này hắn không có ý định truy cứu, tuy nhiên thân là lão đại,
quay về ngươi ắt phải trừng phạt một chút một chút a?
Cuồng Lang tất nhiên hiểu được điều đó, lập tức vui vẻ, sau đó quét ánh mắt hung tợn sang phía
Nhãn Kính Xà:
- Còn không qua xin lỗi Hướng tiên sinh!
- Xin lỗi, Hướng tiên sinh!
Nhãn Kính Xà nào dám nói nửa câu “không”, lập tức cúi người thật sâu, có thể may mắn tránh
được một phen mất mặt mũi thì còn tính toán gì nữa? Tất nhiên việc hắn trở về nhất định sẽ bị tân
lão đại Cuồng Lang giáo huấn tạm gác lại, nhưng so với việc mất mạng hoặc mất cái ghế đường chủ
vẫn còn tốt chán.
Hướng Nhật khó chịu khoát tay:
- Nếu như không ngại, có thể mang ly rượu mới đến hay không?
Đương nhiên, nghe thì có vẻ khách sáo, nhưng thực ra giọng nói hoàn toàn không có ý khách sáo
tí nào.
- Đương nhiên, đương nhiên…
Nhãn Kính Xà vội vàng gật đầu liên tục, đối phương có thể dễ dàng bỏ qua như vậy hắn quả
thực mừng muốn chết, đi lấy ly rượu có đáng gì?
Hắn lập tức nhanh chóng đi về phía quầy bar lấy ly rượu mới lại.
olo
Trò truyện một hồi, Cuồng Lang nói mấy câu rồi lấy lý do có chuyện quan trọng mà cáo từ. Nhãn
Kính Xà từ sau khi cầm ly rượu tới cũng không còn mặt mũi lưu lại liền mang theo đám đàn em tiu
nghỉu đi về.
Trong góc chỉ còn lại Hướng Nhật cùng đám Hầu Tử.
- Đại ca, vừa rồi tại sao anh bỏ qua cho thằng kia? Chỉ cần anh nói một câu, cho dù chính là ông
chủ tụi em cũng sẽ không…
- Chú mày biết cái gì mà nói!
Hướng Nhật cắt ngang lời Hầu Tử, mặt tỏ ra chút tiếc nuối rèn sắt không thành thép:
- Nói gì thì nói, bây giờ chú mày cũng là một đường chủ, làm việc cũng cần dựa vào đầu óc một
chút, hay là chỉ số thông minh của chú vốn không được cao cho lắm? Nếu như anh vừa rồi thực sự
làm như lời chú nói, chú…
Đang chuẩn bị tiếp tục giáo huấn thì một hồi chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên cắt
đứt lời của Hướng Nhật.
Nhìn thoáng qua tên người trên màn hình điện thoại di động, Hướng Nhật đứng lên bước ra khỏi
quán bar:
- Anh đi nghe điện thoại.
Trong quán bar thật sự rất ầm ĩ, nhất là tiếng nhạc cứ như quỷ khóc thần gào. Hướng Nhật không
muốn tưởng tượng cảnh hai lỗ tai cùng chịu cực hình.
Ra khỏi quán bar, Hướng Nhật ấn vào phím nghe, giọng cực kỳ khó chịu nói:
- Gọi điện cho tôi làm gì? Không phải đã nói không có chuyện gì quan trọng thì đừng làm phiền
tôi sao?
- Thế nào? Không thể gọi điện cho ngươi, chẳng nhẽ ngươi không lo lắng cho bản thân ai đó
sao?
Phía bên kia vang lên giọng nói của Phạm đại tiểu thư Phạm Thải Hồng, nghe giọng thì thấy tâm
tình nàng đang rất bất mãn, nhất là khi nhấn mạnh ba chữ“bản thân ai đó”.
- Cô có ý gì?
Hướng Nhật nhíu mày, hắn đương nhiên biết nữ nhân điên đang nói tới mỹ nữ giáo sư Tống Thu
Hằng, chỉ là ngay lúc này hắn không hiểu rõ dụng ý câu hỏi của đối phương.
Bên kia lại vang lên giọng cười lạnh:
- Việc này cũng không rõ sao? Ta hỏi ngươi, ngươi có phải đã làm chuyện xấu gì với mỹ nữ giáo
sư kia hay không?
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ nàng đã xẩy ra chuyện? Hắn vội vàng hỏi:
- Nàng ta bây giờ ra sao?
- Không có việc gì nghiêm trọng, đã đi ngủ.
Phạm đại tiểu thư hừ lạnh một tiếng rồi quay lại đề tài ban đầu:
- Này, ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta.
- Cô không phải vẫn đi theo sau tôi hay sao? Tại sao còn hỏi?
Hướng Nhật không chút lưu tình giở giọng châm chọc.
Phạm Thải Hồng giọng khinh thường vang lên trong phone:
- Các ngươi đi vào phòng, ta sẽ không theo vào, đã xảy ra chuyện gì ngươi cũng nên tự nói ra,
không phải tên hỗn đản nhà ngươi nổi thú tính rồi dùng sức cưỡng ép nàng chứ?
- Ngại quá, làm cho cô thất vọng rồi, cô cho bản thân ta đây hạ lưu như vậy sao?
Hướng Nhật lạnh lùng nói.
- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ta thấy nàng thương tâm đến nỗi chỉ muốn tự sát lập tức. Bình
thường phụ nữ trừ việc này ra còn có chuyện gì khúc mắc trong lòng đến nỗi có ý tưởng tự sát trong
đầu?
- Cô nói nàng ấy muốn tự sát?
Vừa nghe nữ nhân điên nói vậy, Hướng Nhật trong lòng khẩn trương hẳn lên.
- Ta đích thực nói nàng ta có vẻ muốn tự sát, chứ có nói nàng ta đi tự sát bao giờ? Cái lỗ tai của
ngươi có vấn đề à? Nói như vậy cũng không nghe rõ? Hay là... hay là ngươi vốn muốn có kết quả
như vậy?
Hiển nhiên, sức tưởng tượng của Phạm đại tiểu thư cực kỳ kinh khủng, tưởng tượng ra cảnh lưu
manh dùng sức mạnh làm việc cầm thú đối với cô nàng kia.
Đối với việc bị nữ nhân điên “vu oan”, Hướng Nhật nhẹ nhõm thở ra một hơi, không có ý định
tự sát là tốt rồi, nếu không cả đời này hắn sẽ không tha thứ cho bản thân.
- Tại sao lại câm như hến thế, chẳng lẽ bị ta đoán trúng?
Nghe phía bên kia đầu dây cứ im ỉm, Phạm đại tiểu thư lại bắt đầu phát huy trí tưởng tượng
phong phú của mình.
Hướng Nhật cũng không để ý, hạ giọng nói:
- Chuyện đêm nay đa tạ cô.
- Ngươi cảm ơn ta? Đây chính là kỳ tích a?
Phạm đại tiểu thư ra vẻ có điên mới tin lời hắn, tiếp theo giọng nói lạnh lẽo, hoàn toàn cứ tuyệt
ý tốt của lưu manh:
- Tuy nhiên, ngươi cũng không cần vội vã cám ơn ta, ta không giúp ngươi không công vậy, phải
biết rằng, nữ giáo sư xinh đẹp như vậy, hắc hắc, thật sự ta thấy nàng đáng yêu quá, ai nhìn vào chả
động lòng…
- Cô muốn làm gì? Tôi cảnh cáo cô, nếu như cô dám chạm vào nàng, tôi nhất định sẽ không bỏ
qua cho cô.
Hướng Nhật chợt nhớ tới đối phương không phải là nữ nhân bình thường, chính hắn vừa rồi giao
cho nàng bảo vệ người tuyệt đối là một quyết định sai lầm. Tuy nhiên lúc này hối hận cũng vô dụng,
chỉ còn cách to miệng cảnh cáo đối phương.
Nhưng lời cảnh cáo của hắn cũng không có tác dụng gì, ngược lại còn làm cho Phạm đại tiểu thư
phản đòn:
- Đụng vào nàng? Ta đâu chỉ đụng nàng? Nói cho ngươi biết, mới vừa rồi chính ta còn giúp nàng
tắm, toàn thân nàng ta cũng sờ vuốt vài lần, hơn nữa, cảm giác thực sự quá tuyệt vời…
Hướng Nhật cứng họng, tiếp theo phát cáu quát:
- Cô chắc chắn sẽ hối hận.
- Hối hận? Yên tâm, thứ này ta tuyệt đối không có, hơn nữa trong tự điển của ta cũng tìm không
ra chữ này. Thế nào? Ngươi ghen ư? Ghen vì ta đụng chạm mỹ nữ giáo sư của ngươi à?
Vừa nói, đối diện lại vang lên một tiếng “chụt”, sau đó là giọng nói đáng ghét của Phạm đại tiểu
thư:
- Nghe được không, ta vừa mới hôn nàng, là môi kề môi đó.
Tưởng tượng thấy cảnh mỹ nữ giáo sư trong lúc mê man bị nữ nhân điên tùy ý chà đạp, Hướng
Nhật hận không thể ngay lập tức nhảy qua giết người, đồng thời cũng mất đi sự tỉnh táo:
- Được, ta nhớ kỹ! Ta sẽ tìm cô thanh toán đầy đủ, cô hôn nàng một cái, ta hôn trả lại cô mười
cái. Cô sờ soạng toàn thân nàng, ta sẽ đem cô lột sạch rồi sờ vuốt một lượt!
- Ta sợ chắc, ngươi dám làm vậy, ta nghĩ Sở Sở các nàng nhất định sẽ rất sung sướng có cơ hội
nhận ra bộ mặt thật của ngươi!
Giờ phút này Hướng Nhật đang trong cơn giận dữ, hoàn toàn không xem lời uy hiếp của nữ nhân
điên ra gì:
- Không tin cô cứ thử xem!
- Thử cái gì, bây giờ không phải ta đang ở nhà của nàng sao? Nói thật, đêm nay ta không có ý
định về nhà mà đang chuẩn bị ngủ lại đây, ngươi có thể cấm ta sao?
- Cô…
- Được rồi, ta không phí nước miếng với ngươi nữa, bây giờ ta muốn hưởng thụ một chút chú
cừu con mềm mại bên cạnh…
Một tiếng “rụp” vang lên, Hướng Nhật không đợi đối phương nói hết, điên tiết cúp máy.
Nữ nhân điên kia nếu thực sự có can đảm làm ra những việc như vậy, hắn nhất định sẽ trả thù
gấp mười gấp trăm lần!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 432: Sinh Viên Xx Cũng Giáo Sư Yy Chuyện Tình Không Thể Nói
Bất luận người nào, khi làm việc gì sai trái đểu phải trả một cái giá tương ứng! Hướng Nhật
luôn luôn tin như vậy.
Buổi sáng vừa bước vào cổng trường, hắn đột nhiên phát hiện đám sinh viên xung quanh bất
luận là quen hay không quen đều nhìn hắn với ánh mắt quái đản, phức tạp, chẳng những bọn bọ đứng
một bên chỉ trỏ, thậm chí có người còn nghiến răng nghiến lợi, hơn nữa phần lớn trong số đó là nam
sinh viên. Ngay cả mấy giáo sư ngẫu nhiên đi qua cũng trợn mắt với hắn, tất nhiên mấy giáo sư này
tất nhiên là giống đực.
Hướng Nhật biết mình đã làm gì sai, nhưng khẳng định có tin tức không tốt dính dáng tới mình.
Phớt lờ những ánh mắt như muốn giết người, Hướng Nhật đi vào phòng học.
Không đợi hắn kịp ngồi vào chỗ, Đầu củ tỏi đã phóng lại, vẻ mặt hưng phấn kèm theo một ít
ghen tỵ:
- Lão đại, anh thật sự quá lợi hại, em thực phục anh sát đất…
- Bội phục cái rắm!
Hướng Nhật thẳng tay cốc một phát, cắt đứt câu nói còn dang dở của Đầu củ tỏi:
- Nói đi, có phải lại có tin tức bất lợi đối với tao phải không?
- Đại ca không biết ư?
Đầu củ tỏi xoa cái đầu bị gõ, ánh mắt trở nên khó hiểu giống như gặp người từ Hỏa tinh rơi
xuống.
Hướng Nhật khó chịu liếc mắt qua:
- Tao vừa vào trường sao biết được? Nói, rốt cuộc là chuyện gì?
- Anh thật không biết?
Đầu củ tỏi hỏi lại cho chắn, nhìn thấy Hướng Nhật lại giơ tay lên như muốn sử dụng bạo lực,
hắn mới đưa tờ báo cầm trong tay ra:
- Anh xem cái này này.
Hướng Nhật tiện tay cầm lấy, biết tin tức bất lợi với mình có thể nằm ngay trang bìa, cẩn thận lật
xem.
Đây là tờ báo trường, nhìn trang đầu có thể nhận ra.
Hướng Nhật ngay lập tức chú ý, bởi vì vừa mở tờ báo ra, đập vào mắt hắn là một bức ảnh rất
hấp dẫn, tay đang cầm báo không khỏi nắm chặt lại.
Trong bức ảnh là một nam một nữ, có thể dễ dàng nhìn ra hai người, đích thị là hắn cùng giáo sư
xinh đẹp Tống Thu Hằng. Ảnh chụp hắn hai tay ôm bờ vai mỹ nữ giáo sư, vẻ mặt biểu hiện cũng
không rõ ràng, có lẽ người chụp cố tình làm vậy, hơn nữa góc chụp cũng có vấn đề.
Cũng chính bởi vì việc cố ý sửa lại này làm cho ảnh chụp hai người thoạt nhìn giống như một
đôi tình nhân, chỉ riêng bàn tay đặt trên bờ vai đã khiến người ta phát huy trí tưởng tượng thành ôm
nhau.
Hướng Nhật lại nhìn xuống tiêu đề, lửa giận trong lòng lập tức bốc lên. Tiêu đề ghi “Bí mật độc
nhất vô nhị, tình yêu trái cấm trong truyền thuyết! Sinh viên XX cùng giáo viên YY chuyện tình
không thể nói”.
Mặc dù không có tên họ, nhưng từ khi Hướng Nhật bước vào khuôn viên trường, thấy ánh mắt
đầy hàm ý của đám sinh viên cùng giáo viên, nói chung không cần phỏng đoán, phỏng chừng gì sất,
bây giờ giáo viên lẫn sinh viên đều biết đó là hắn.
Hướng Nhật vẻ mặt kích động như muốn giết người, vốn tối hôm qua nữ nhân điên đã làm hắn
điên tiết, hôm nay vừa đến trường lại xảy ra chuyện như vầy khiến hắn càng thêm giận không kiềm
chế được.
Ngay lập tức không để ý đến Đầu củ tỏi ở bên cạnh đang sốt ruột nhìn hắn, ánh mắt như muốn
moi móc tin tức, Hướng Nhật chạy ra khỏi phòng. Hắn chạy ra khỏi phòng không phải vì trốn tránh
sự thật mà là đi giải quyết vấn đề.
Ở trường học ai lớn nhất? Không thể nghi ngờ chính là hiệu trưởng. Hướng Nhật chạy thắng một
mạch tới phòng làm việc của hiệu trưởng, đạp cửa bước vào. Đúng vậy, chính là đạp cửa bước
vào! Lần trước thiếu chút nữa hắn bị đuổi học, cuối cùng chuyện lại được giải quyết êm đẹp,
Hướng Nhật từ miệng đồ đệ Thạch Thanh biết được, các nàng đã tốn biết bao công sức, khẳng định
đã có rất nhiều đại nhân vật gọi điện tới cho tên hiệu trưởng, mới khiến cho sự kiện “đánh giáo
viên” náo động một thời xẹp xuống.
Đã có điểm lợi thế ấy, Hướng Nhật đương nhiên tận dụng:
- Ngưu hiệu trưởng phải không?
Đi vào phòng làm việc, Hướng Nhật không thèm liếc qua lão già đầu trọc đang có những động
tác quá mức bình thường với nữ thư ký xinh đẹp, thản nhiên ngồi xuống đối diện ở ghế salon.
- Cậu là ai?
Lão già đầu trọc có chút bối tối, kịp thời rút lại bàn tay mập ú đang thò vào áo ngực nữ thư ký
đang ngồi trên đùi hắn. Hắn không ngờ thời khắc mấu chốt này tự nhiên lại có người đến phá đám,
hơn nữa lại bước vào không thông qua sinh viên thông báo.
- Ngưu hiệu trưởng không phải quên tôi nhanh như thế chứ?
Hướng Nhật đứng lên, đồng thời tiến lên phía trước vài bước. Trải qua sự việc lần trước,
Hướng Nhật không tin với trình độ bò lên được chức hiệu trưởng của hắn lại không đi điều tra rõ
ràng.
- Cậu là…
Nhìn sinh viên trước mặt vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, Ngưu Đức Tính cũng không dám tức giận,
nhìn khuôn mặt đối phương kỹ một chút rồi ráng lục trí nhớ. Người sinh viên này, không phải chính
là lần trước… chẳng những cục trưởng cục giáo dục gọi điện thoại tới, còn có thư ký của thị trưởng
cùng mấy đại nhân vật khác, nói cách khác, sinh viên trước mắt tuyệt đối là người hắn không thể
đắc tội.
Nghĩ tới đây, Ngưu Đức Tính nở nụ cười có chút gượng ép:
- Anh bạn trẻ, cậu tới có chuyện gì không?
Vừa nói, hắn vừa quay sang nữ thư ký xinh đẹp nháy mắt, cô nàng thư ký nhận được ám hiệu lập
tức rời khỏi phòng làm việc.
- Chuyện này ông giải thích thế nào?
Hướng Nhật cũng không nói nhiều ném tờ báo lên bàn.
- Chuyện gì?
Ngưu Đức Tính có chút tò mò cầm tờ báo lên xem.
Rất nhanh, hắn phát hiện ra tấm ảnh chụp ở trang đầu, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Hướng Nhật,
sau đó lại tiếp tục xem thoáng qua nội dung, tuy trong lòng đã rõ nội dung nhưng đồng thời hắn lại
nghĩ sự việc có chút không đúng. Trải qua sự việc lần trước, hắn nghĩ sinh viên trước mặt này đích
thực có để ý tới Tống Thu Hằng, do đó mới ra tay dạy dỗ tên sàm sỡ với mỹ nữ giáo sư, nếu không
tại sao lại vì nàng mà đánh người? Bây giờ người ta chẳng qua đem sự thật đưa lên báo, ngươi cần
khẩn trương đến thế sao?
Mặc dù trong lòng nghĩ vậy, Ngưu Đức Tính cũng không dám nói ra, mặt làm vẻ đứng đắn,
nghiêm chỉnh nói:
- Anh bạn trẻ, chuyện này tôi tuyệt đối không nắm rõ tình hình, là do sinh viên ban tin tức chịu
trách nhiệm. Cậu chờ đó, tôi bây giờ lập tức gọi điện cho họ, để bọn họ rút bài báo lại…
- Không cần, ông cho ta biết địa chỉ, tôi trực tiếp tới hỏi.
Hướng Nhật cười lạnh cắt đứt lời hắn.
Ngưu Đức Tính lập tức cung cấp địa chỉ của ban tin tức cho Hướng Nhật, tiếp theo lại ra vẻ tốt
bụng nhắc nhở bây giờ còn sớm, nơi đó có thể chưa có người tới, có cần hắn gọi điện kêu tất cả
mọi người trong bản tin tức đến hay không.
Hướng Nhật thẳng thừng cự tuyệt, người không tới không sao, hắn chỉ cần biết chỗ là được.
Việc này đích thực là có người cố ý xen vào chuyện của hắn, phỏng chừng đã tính toán lên kế
hoạch lâu rồi, nếu không giữa lúc vội vàng như vậy không có khả năng viết bài báo lưu loát đến
mấy ngàn chữ, trong đó phần nhiều là những dự đoán. Nếu như nội dung trong bài báo không phải
trưng ra rất nhiều chuyện trước kia, Hướng Nhật còn tưởng người làm việc này khẳng định là nữ
nhân điên Phạm Thải Hồng.
Ra khỏi phòng làm việc của hiệu trưởng, Hướng Nhật lại bị một người phụ nữ ở ngoài cửa cản
đường:
- Bạn muốn đi tới chỗ nào? Cần tôi dẫn đường không?
Ngoài cửa đúng là nữ thư ký diễm lệ vừa mới đi ra, hiển nhiên nàng vừa rồi cũng không rời đi
mà đứng ở ngoài cửa nghe lén. Đối với khả năng coi phòng làm việc của hiệu trưởng như là nhà
mình của sinh viên này, hơn nữa từ vẻ mặt lấy lòng của hiệu trưởng mà đoán, đối phương khẳng
định tuyệt đối là công tử của một gia đình quyền thế. Xem bề khó ngăn cản được lão già hiệu trưởng
kia giở trò để đạt được mục đích, tốt hơn hết trước mắt lấy lòng nịnh nọt sinh viên có bối cảnh đặc
biệt này, hơn nữa đối phương có ưu thế là tuổi còn trẻ, chắc chắn tương lai sau này không có trở
ngại.
- Không cần, tôi biết đường rồi.
Hướng Nhật lạnh lùng cự tuyệt tiếp tục bước về phía trước. Đối với cái loại người đem thân thể
làm hàng hóa trao đổi để lấy lòng thủ trưởng có tính dê gái, hắn không có chút hảo cảm.
Không ngờ nữ thư ký diễm lệ chưa chịu bỏ ý định, tiếp tục đuổi theo:
- Anh bạn, tôi biết anh xem thường tôi, nhưng thực sự tôi cần công việc này, nếu không làm theo
những gì hắn ta nói, cả nhà chúng tôi sẽ chết đói.
Hướng Nhật vẫn không ngừng bước, tuy nhiên sau một hồi, giọng nói cũng có phần hòa hoãn
hơn:
- Cô nghĩ tôi làm sao có thể giúp cô?
- Tôi chỉ hy vọng lần sau lúc tôi tiến vào phòng làm việc, lão già kia sẽ không làm như vừa rồi
đối với tôi. Nếu như vừa rồi không phải anh đến kịp, chỉ sợ tôi…
Không đợi nữ thư ký nói xong, Hướng Nhật đã tiếp lời:
- Sau này, nếu hắn làm phiền cô, cô có thể lấy tên của tôi ra mà cự tuyệt. Tuy nhiên, tôi không
muốn bản thân gặp phải phiền toái gì khác.
Nói xong, không để ý đến vẻ mặt cảm kích của nữ nhân phía sau, hắn nhanh chóng rời khỏi.
Ban tin tức không phải là cơ cấu của trường, thành viên chủ yếu là tự phát mà lập nên. Trên thực
tế, thành viên đều là sinh viên của khoa tin tức thông tin.
Sinh viên loại này trời sanh đối với chuyện giật gân thực rất nhanh nhạy, nói cách khác, bọn họ
có tư tưởng thích đào bới bí mật của người khác… cái này đã thành bản chất.
Mặc dù đúng là buổi sáng, nhưng bên trong phòng ban tin tức có không ít người. Chủ yếu tất cả
đều muốn đến xem qua, bản in đêm qua hôm nay bán được bao nhiêu tờ, tạo ra náo động xôn xao
như thế nào.
- Anh nghĩ sao, chúng ta làm vậy có quá đáng không?
Một gã sinh viên gầy còm thấp bé hỏi tay sinh viên cao kều bên cạnh.
- Cái gì mà quá đáng!
Tên sinh viên cao kều vẻ mặt đầy căm phẫn xen lẫn chút ghen ghét:
- Thằng nhóc kia mới thật sự đáng chết, ngang nhiên dám có ý tứ với giáo sư của mình.
- Không sai! Nhất định không buông tha cho những người giống như tên sinh viên cặn bã đó,
chúng ta cần tiếp tục cố gắng, đem bộ mặt đáng ghê tởm của hắn hoàn toàn vạch trần!
Một tên mặt dài rỗ đen nghiến răng nghiến lợi nói.
- Chuyện có lẽ không phải như thế.
Sinh viên gầy còm mở tờ báo trong tay:
- Tôi có cảm giác bức ảnh chụp này có vấn đề, nếu đúng là ôm thì khoảng cách giữa họ sao lại
xa như vậy? Hơn nữa, dáng vẻ sinh viên này xem ra đang rất kích động, thoạt nhìn không giống như
là….
- Không giống cái khỉ khô!
Tên cao kều một tay chụp lấy tờ báo trên tay tên sinh viên gầy còm nói tiếp:
- Tóm lại có gan không giữ lễ độ với Tống giáo sư, chúng ta tuyệt đối không thể tha thứ cho hắn.
- Nói rất đúng, giống cặn bã như vậy nên bị đuổi học từ lâu rồi
Gã mặt rỗ đen dường như rất đồng tình liền phụ họa theo:
- Ta cảm thấy chúng ta nên cùng nhau viết thư, lấy danh nghĩa là khoa tin tức thông tin, kêu gọi
toàn bộ sinh viên yêu cầu đuổi tên cặn bã này ra khỏi trường...
“Rầm” một tiếng vang lên, cánh cửa ở phía sau bị đẩy ra, cắt đứt cái kế hoạch tên sinh viên mặt
rỗ đen đang muốn triển khai.
- Tang Âm, hôm nay sao lại rảnh rỗi tới đây?
Sinh viên thấp bé nhìn người đang tiến vào, là một nữ sinh mang kính gọng đen, tay cầm quyển
sách dày cộp.
- Bài báo vu khống Tống giáo sư ngày hôm qua do ai viết?
Nữ sinh đeo kính nhẹ nhàng mở miệng hỏi, nhưng trong giọng nói hàm chứa thập phần tức giận.
Gã sinh viên cao kều trả lời:
- Tang Âm, tôi biết Tống giáo sư từng giúp cậu, cậu không muốn nhìn thấy chuyện này xảy ra.
Nhưng nó đúng là sự thật, chúng ta cũng không có biện pháp!
- Người nào viết!
Nữ sinh đeo kính cũng không để lời giải thích vào tai, cao giọng hỏi lại lần nữa.
Gã sinh viên cao kều có chút bất mãn:
- Tang Âm, cậu đây là có ý gì? Tất cả mọi người đều là sinh viên trong trường, nhất thiết phải
trở mặt vậy sao? Hơn nữa, mặc dù cậu và tụi này cùng nằm trong ban tin tức, nhưng bài viết này do
trưởng ban tự mình quyết định, cậu chỉ là một thành viên căn bản không có tư cách nói gì cả!
- Nói như vậy bài báo này do ngươi viết?
Nữ sinh đeo kính lạnh lùng nhìn về phía tên kia, nàng giơ quyển sách dầy trong tay lên, có xu thế
muốn đập qua.
Tên sinh viên cao kều thường ngày chứng kiến tính cách quái gở của nữ sinh này, biết nàng khi
đang tức giận, bất cứ ai cũng có thể coi là địch nhân. Mặc dù trong bụng hắn khó chịu nhưng vẫn cố
nói:
- Không phải tôi làm, bản phóng sự này và ảnh chụp ngày hôm qua cùng được gửi đến phòng tin
tức của chúng ta...
- Vậy là ai gửi tới?
Nữ sinh đeo kính hạ tay cầm quyển sách dầy xuống hỏi tới.
- Cái này cũng không rõ, không có địa chỉ người gửi, phỏng chừng người gửi không muốn chúng
ta biết hắn là ai…
- Hừ, tốt nhất là như vậy.
Nữ sinh đeo kính lạnh lùng nói, rồi lại tiếp tục:
- Bây giờ ta tuyên bố rút khỏi ban tin tức, sau này không bao giờ là người của ban tin tức nữa.
Nói xong, nàng cũng không để ý sắc mặt của mọi người, xoay người khẽ mở cửa đi ra ngoài.
Tuy nhiên lúc tay nàng còn chưa đụng tới cánh cửa, cánh cửa lại bị đẩy ra, một nam sinh viên
tóc dài vẻ mặt hưng phấn chạy ào vào:
- Này, các anh biết gì không? Cái tên sinh viên to gan lớn mật kia dám đến trường.
- Thật sao?
Tên sinh viên cao kều cùng gã sinh viên mặt rỗ đen hai mắt sáng lên. Gã sinh viên thấp bé ngao
ngán lắc đầu, nữ sinh đeo kính cũng ngừng chân đang chuẩn bị bước ra ngoài.
Nam sinh tóc dài vẻ mặt đắc ý:
- Đúng vậy, ta vừa nghe được tin, tên kia bây giờ đang ở trong lớp, không chừng đang bị đám
sinh viên tra hỏi, chúng ta bây giờ có thể đi xem trò hay, nói không chừng vớ được tin tức nóng….
- Xem kịch vui? Có thể cho ta một vé không?
Không đợi tên kia nói xong, ngoài cửa một giọng nói thản nhiên có chút đùa cợt vang lên, nghe
qua, dường như còn có một chút kìm hãm sự tức giận.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 433: Không Rét Mà Run
- Ai?
Cả đám đồng thời ngoái nhìn về hướng cửa ra vào, bởi âm thanh này nghe rất xa lạ.
- Ta!
Hướng Nhật khép cánh cửa đang mở toang, chậm rãi tiến lại.
- Ngươi là ai?
Mấy người nhất thời trong khoảng thời gian ngắn thật không thể nhận ra khuôn mặt vừa xa lạ vừa
có vẻ quen quen này là ai. Duy chỉ có nữ sinh đeo kính bên cạnh là nhìn chằm chằm vào Hướng
Nhật, hiển nhiên nàng đã nhận ra đối phương.
- Ngay cả ta cũng không nhận ra ư ?
Hướng Nhật thoáng nhìn lướt qua mọi người, chỉ dừng lại đôi chút trên người nữ sinh đeo kính.
Đối vời người từng gặp qua trong phòng luyện thanh cũng chính là cô gái mắt đeo kính tay cầm
quyển sách dầy cộp làm cho hắn còn có chút ấn tượng. Chỉ không nghĩ tới lại nhìn thấy nàng ở chỗ
này, hơn nữa cách ăn mặc của đối phương giống y chang lần trước. Hướng Nhật hoài nghi có phải
nàng đã thật lâu rồi không thay quần áo!
Đương nhiên, cái ý nghĩ này chỉ chợt lóe lên trong đầu rồi biến mất. Ngay sau đó, hắn đem sự
chú ý đặt lên trên mấy người nam sinh.
- Chúng ta quen biết ngươi sao?
Điều này có liên quan đến ấn tượng trước đó, gã sinh viên cao kều vốn tưởng rằng người cùng
giáo viên làm ra chuyện xấu hổ đang ở trong phòng học chịu ngược đãi. Gã không nhận ra người
này chính là nhân vật mà bọn hắn nhắc đến trong cuộc nói chuyện.
Hướng Nhật nhẹ nhàng cười nói:
- Ta đoán nhất định các người chưa mở to con mắt?
- Ngươi nói cái gì! Muốn gây sự à?
Mới xong vừa bị nữ sinh đeo kính uy hiếp, giờ lại nghe cái giọng như tra hỏi đệ tử, sự bất mãn
chất chứa trong lòng sinh viên cao kều giờ đã lên tới đỉnh điểm!
- Không sai, là ta đến gây sự đấy!
Hướng Nhật sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt sắc bén bắn thẳng về phía tên sinh viên cao kều đối diện.
Đối với chuyện này, hắn không dễ dàng bỏ qua bởi vì việc này không những liên quan đến chính
hắn, mà còn dính dáng cả tới mỹ nữ lão sư. Vốn đả kích đối với nàng tối hôm qua đã rất nặng, hôm
nay còn xảy ra việc như vậy, chắc chắn là họa vô đơn chí. Hơn nữa chuyện này khẳng định sẽ đến
tai các nàng Sở Sở, lúc đó lại mất một phen công phu để giải thích, điều này sao có thể không khiến
hắn thống hận được!
Gã sinh viên cao kều nghe thế đầu tiên rất sửng sốt, đang lúc giận dữ muốn xông lên động thủ lại
bị gã sinh viên lùn kéo lại. Chỉ thấy gã sinh viên lùn đem ánh mắt kinh ngạc không thôi nhìn về phía
Hướng Nhật:
- Ngươi là bạn học Hướng Quỳ?
Hướng Nhật thản nhiên liếc hắn một cái:
- Không sai! Cuối cùng cũng có người mở to được con mắt!
-Hướng Quỳ là ai… A! Ngươi chính cái tên cặn bã… là tên sinh viên cặn?
Bộ mặt của tên sinh viên mặt rỗ bên cạnh từ nghi hoặc đột nhiên biến thành kinh ngạc nhưng
cuối cùng ý thức được điều gì đó liền nuốt vội hai chữ kia ngược trở lại.
- Cặn bã phải không? Không sao cả, nói thẳng ra đi, không cần băn khoăn đến ta!
Hướng Nhật hơi hơi nheo mắt, trên mặt xẹt qua một tia âm độc và nở một nụ cười. Hắn đã hạ
quyết tâm muốn giáo huấn mấy tên trước mặt cho nên bất kể đối phương nói gì, hắn cũng không để
ý. Hơn nữa hiện tại bọn chúng càng nói khó nghe, như vậy lát nữa hắn ra tay cũng không cần cố kỵ
gì cả.
Lời vừa nói ra cũng làm cho tên mặt rỗ có chút xấu hổ. Dù sao ở sau lưng phỉ báng người ta là
một chuyện, mà ngay trước mặt người ta nói ra lại là một chuyện khác.
Chỉ là gã sinh viên cao kều hiển nhiên không có cái băn khoăn này, hắn gần như là chỉ vào mũi
Hướng Nhật và quát lớn:
- Nói ngươi cặn bã thì đã làm sao? Ngươi vốn chính là thứ cặn bã! Dm, uổng cho ngươi là một
sinh viên, ngang nhiên dám cùng giáo viên của mình làm những trò này, ngươi không phải cặn bã thì
là cái gì!
- Tốt lắm!
Hướng Nhật mặt không chút thay đổi, gật đầu
- Như vậy ta có thể nghi ngờ bản thảo cùng bức ảnh kia đều do một tay ngươi làm ra?
- Không sai, bản thảo đó là ta viết, ảnh cũng do ta chụp! Ngươi có thể làm gì được ta!
Gã sinh viên cao kều căn bản là không nghĩ tới đại họa đang chuẩn bị giáng xuống đầu, hoặc có
thể do hắn hoàn toàn không để người đối diện này trong mắt, cho dù hắn thừa nhận thì đã có sao?
Thật sự nếu có xảy ra xung đột, với thể hình to hơn hẳn và vóc người cao hơn đối phuơng đến nửa
cái đầu của mình, hắn không cho rằng đối phương có thể làm gì được hắn.
- Ta đánh ngươi!
Hướng Nhật đá một cước làm cho gã sinh viên cao kều bay xa cả thước, đập manh vô vách
tường rồi ngã nhào xuống đất. Tiếp theo không chờ đối phương bò dậy, liên tiếp nhằm hắn mà giẫm,
nhất là nhắm ngay đầu đối phương cùng khuôn mặt. Nhưng để tránh gây án mạng, hắn cố ý khống
chế lực đạo.
Cho dù như vậy, cũng giẫm đến mức gã sinh viên cao kều gào lên thảm thiết, kêu khóc inh ỏi om
sòm.Trong chốc lát, mặt mũi trở nên bầm dập, máu dính đầy mặt, thoạt nhìn cực kì ghê rợn.
Người bên ngoài sớm bị sự việc bất ngờ làm cho ngây người, không ai ngờ tình huống lại như
thế này. Muốn ngăn cản thì đã muộn, đành trơ mắt nhìn gã sinh viên cao kều bị ngược đãi.
Qua năm sáu giây đồng hồ, mấy người mới tỉnh táo lại
Nam sinh tóc dài cùng sinh viên mặt rỗ lộ ra vẻ mặt kinh hãi, đánh nhau như kiểu này bọn họ
đương nhiên chưa từng trải qua. Nhưng vừa rồi tên kia đá người bay mấy thước thì nhìn thế nào
cũng không giống đánh nhau, mà giống biểu diễn công phu hơn. Mắt thấy đồng bạn chịu ngược đãi
nhưng bọn hắn cùng không dám tiến lên hỗ trợ. Vạn nhất đối phương cũng cho mình một cước như
thế, như vậy người chịu ngược đãi lại chính là mình.
Nữ sinh đeo kính trong mắt hiện qua một tia ngạc nhiên, ban đầu nàng đối với tên nam sinh cũng
phẫn nôk, bởi vì đối phương gây phiền toái cho giáo viên mà mình chịu ơn. Nhưng hiện tại, thấy
đối phương hung hăng giẫm đạp kẻ có thể là chủ mưu của sự việc lần này, một chút phẫn nộ trong
lòng đã biến mất. Ngược lại còn rất tò mò, đối phương không phải thân thể cường tráng, thê mà có
thể đạnh bại gã cao to kia… Thật sự là quái thai!
Chỉ có sinh viên lùn không sợ chết chạy lên ngăn cản, một bên kéo tay Hướng Nhật vừa nói:
- Bạn Hướng Quỳ, ngươi như vậy sẽ đánh chết người đấy!
- Yên tâm, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tình huống đánh chết hắn, ta xuống tay rất có chừng mực!
Hướng Nhật ngưng đánh, nhưng hắn vẫn để một chân ở trên mặt gã sinh viên cao kêu, sau đó
thản nhiên hỏi:
- Ta chỉ muốn cho ngươi biết, đã làm sai chuyện gì thì ắt phải gánh hậu quả cho việc đó!
Nói đến câu cuối, hắn trực tiếp gằn giọng.
Sinh viên lùn bị dọa tưởng hắn lại có hàng động gì khác,vội vàng hét lớn:
- Chờ một chút! Bạn Hướng Quỳ, hắn vừa rồi là nói lung tung, bản thảo cùng ảnh không phải do
hắn làm ra!
Hướng Nhật quét ánh mắt lạnh lùng và nói:
- Nói như vậy... Là ngươi làm hả?
- Không phải, không phải!!!
Sinh viên lùn vội vàng phủ nhận. Nói giỡn à! Đối phương ngay cả một sinh viên có hình thể cao
lớn như vậy cũng có thể một cước đá bay. Nếu là bản thân mình, sợ rằng nếu bị đá thì sẽ đi gặp
Diêm vương mất.
- Vậy ngươi nói bản thảo cùng ảnh chụp từ đâu tới?
Cơn tức giân vừa phát tiết đã trôi qua, Hướng Nhật cũng tỉnh táo lại. Kỳ thật hắn cũng biết gã
sinh viên cao kều không phải chủ mưu của sự việc lần này, bởi vì đối phương căn bản không nhận
ra hắn. Mà lần này kẻ đó vạch ra việc này nhất định là nhằm vào hắn, việc này từ nội dung của bản
thảo và bức ảnh là có thể nhìn ra. Mục đích của đối phương nói trắng ra là muốn hắn bị tống cổ
khỏi trường học, mà mỹ nữ lão sư là quân cờ trọng yếu trong tay đối phương.
Nếu như chỉ nhằm vào một mình Hướng Nhật, hắn cũng không tức giận như vậy. Nhưng là đối
phương ngàn vạn lần không nên lôi cả mỹ nữ lão sư vào, cái này đúng là phạm vào điều cấm kỵ của
Hướng Nhật!
Đối mặt với người ban học bất cứ lúc cũng có thể trở mặt, sinh viên lùn không khỏi run sợ :
- Đó là ngày hôm qua, đầu giờ chiều đã có người gửi đến ban biên tập của chúng tôi.
- Người gửi là ai?
Hướng Nhật hỏi luôn.
- Nếu như biết, tôi sớm đã nói cho cậu!
Sinh viên lùn mang vẻ mặt đau khổ tiến về góc phòng, sau đó lôi trong ngăn kéo ra một phong
thư đưa cho Hướng Nhật.
- Đây là bức thư người hôm qua gửi tới!
Hướng Nhật đưa tay cầm lấy, nhìn qua một lượt nội dung bên trong. Quả nhiên y hệt những gì
báo đăng, nhưng so với trên báo thì cách hành văn có phần không lưu loát, thoạt nhìn sẽ nhận ra đây
không phải chữ của người hay viết lách.
Hơn nữa, người gửi bưu kiện cũng rất cẩn thận. Đề phòng người ta nhận ra bút tích của hắn, nội
dung trong văn kiện đều được đánh máy. Chỉ có ở phong bì bên ngoài là viết tay địa chỉ người
nhận, nhưng chữ viết cũng xiêu vẹo nguệch ngoạc, đích thị là cố tình viết ra như vậy.
Mặc dù chứng thật không phải do ban biên tập bày trò, nhưng Hướng Nhật cũng không định bỏ
qua cho mấy người này. Nếu họ không đăng tin ra ngoài bậy bạ, chuyện căn bản sẽ không biến thành
như này.
- Vậy các ngươi cứ thế mà đăng báo?
- Bạn Hướng Quỳ! Đây là lỗi của chúng tôi, chúng tôi cũng không ngờ sự việc thành ra như
vậy…
- Không ngờ?
Hướng Nhật cười lạnh cắt ngang lời nói của sinh viên lùn.
- Loại chuyện này các người không dự đoán được hậu quả sao? Sự việc vừa mới xảy ra, ngay cả
người bình thường cũng hiểu, ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi sao?
Sinh viên lùn nhất thời nghẹn giọng.
Hướng Nhật nói tiếp:
- Ta vừa rồi cũng đã nói, nếu làm sai chuyện gì thì nhất định phải gánh hậu quả cho hành động
đó!
Nói tới đây, nhất thời ngừng lại, làm như vô tình liếc qua nữ sinh đeo kính bên cạnh:
- Ai không nằm trong ban biên tập mời ra ngoài. Nếu không hậu quả tự gánh lấy!
Người bên cạnh nghe được trong lòng trở nên căng thẳng, biết người trước mặt lại sắp giở trò
bạo lực. Nghĩ tới những bất hạnh mà sinh viên cao kều kia gặp phải, chân mấy người không khỏi
run cầm cập. Có điều dù trong lòng sợ đến phát run, nhưng vẫn ở lại trong phòng, bởi bọn họ đích
thực là người của ban biên tập.
Nữ sinh đeo kính kín đáo nhìn thoáng qua Hướng Nhật, sau đó xoay người ra khỏi ban biên tập.
Nàng đã không phài người của ban biên tập cho nên không có bất cứ gánh nặng gì. Đối với cái liếc
mắt vừa rồi của nam nhân dành cho mình, nàng đã hiểu được ý tứ trong đó. Chỉ sợ hắn là không
muốn ra tay với nữ sinh, cho nên mới tìm cái lý do kia.
Hướng Nhật cười âm hiểm đi tới cửa, tung ra một cước, đem cánh cửa đóng sập lại. Người có
chút quen biết với mình là nữ sinh đeo kính đã đi, hiện tại không còn cố kỵ gì ngăn, hắn đại khai sát
giới.
- Bạn Hướng Quỳ! Cậu phải biết rằng, ở trong trường học đánh nhau là bị phạt rất nghiêm khắc,
thậm chí có thể bị đuổi học.
Nhìn vẻ hung dữ của Hướng Nhật, sinh viên lùn không khỏi hoảng sợ lùi về phía sau một bước.
Hướng Nhật chậm rãi bước tới, mang trên mặt nụ cười tà ác:
- Cái này người không cần lo! Hiện tại ngươi nên cân nhắc vấn đề của bản thân, liệu có thể chịu
nổi một cước của ta không đây?!
Ngay cả văn phòng hiệu trưởng hắn cũng có thể tùy ý ra ra vào vào,Hướng Nhật còn có thể sợ
đối phương uy hiếp? Việc này chỉ trách ban biên tập không biết cách làm, dám xuất bản bài viết
như vậy ra ngoài. Chính mình mà không ra tay giáo huấn, không chừng sau này lại phát sinh sự việc
tương tự.
Mắt thấy sát tinh càng đến càng gần, sinh viên lùn quả thực khóc không ra nước mắt. Oan ức
nhất là mình dù là người đã cực lực phản đối chuyện này nhưng, không ngờ giờ đây trở thành đối
tuơnjg đầu tiên để đối phương xuống tay. Vừa rồi hai tên bên cạnh nói khoác không biết ngượng, tại
sao lại tìm đến mình trước cơ chứ? Việc cấp thiết là phải thoát khỏi nguy khốn trước mắt, sinh viên
lùn cũng không quản được nhiều như thế, hắn vừa liên tiếp khoát tay vừa nói:
- Chờ đã, bạn Hướng Quỳ, nếu như tôi có biện pháp khắc phục tình thế hiện nay, cậu có thể bỏ
qua cho chúng ta không?
Hướng Nhật ngừng bước, hình như là bị thuyết phục phần nào.
Vừa nhìn ra có hy vọng, sinh viên lùn ra sức nói:
- Cậu xem, hiện tại cậu đánh chúng tôi cũng vô dụng. Nhiều lắm chỉ tiêu tan một phần tức giận,
nhưng đối với sự việc kia, không có chút tác dụng gì. Chỉ cần cậu đồng ý bỏ qua cho chúng tôi,
chúng tôi tuyệt đối có thể giải quyết triệt để sức ảnh hưởng của sự việc này!
- Nói một chút về biện pháp của ngươi, nếu không ta không ngại cho ban biên tập của các ngươi
tắm máu.
Hướng Nhật quả thật bị đối phương thuyết phục. Đối phương nói không sai, hiện tại nếu có đem
đánh chết mấy tên này cũng vô dụng. Nếu như thực sự có thể trừ bỏ ảnh hưởng của sự kiện lần này,
vậycũng có thể cân nhắc việc bỏ qua cho đối phương. Hơn nữa, thừa dịp hiện tại còn sớm, chẳng
may tin tức được lan rộng ra, có lẽ thật không có biện pháp gì giải quyết.
Sinh viên lùn đã bình tĩnh lại, hắn bắt đầu chậm rãi nói:
- Nếu chúng tôi đã dùng báo chí để làm ầm lên cái tin…. “Sai lầm” này. Chúng tôi đương nhiên
có thể dùng báo chí để làm sáng tỏ sự thật.
- Nói cụ thể xem nào!
Hướng Nhật khó chịu nói
- À! Là như thế này, chúng tôi có thể cải chính là có người muốn hại người khác trong sự việc
lần này, cho nên cố ý tạo chứng cứ giả, gửi một phong thư có nội dung không có thực cho ban biên
tập. Hơn nữa cái ảnh chụp kia đích thị là có sơ hở, điểm ấy nếu không nhìn kĩ là không nhận ra
được! Đồng thời chúng tôi hoàn toàn có thể biến kẻ chủ mưu thành đối tượng bị chỉ trích. Nói thí dụ
như, kẻ chủ mưu kia bởi vì bị cậu đoạt mất bạn gái của hắn nên ghi hận trong lòng, ắt hẳn rất nhiều
người cảm thấy hứng thú đối với cái tin này. Còn nữa, chúng tôi có thể phát tờ rơi ở trường học.
Tôi có thể huy động người trong ban biên tập đi phân phát tờ rơi này, rất nhanh có thể làm cho toàn
bộ giáo viên lẫn sinh viên đều thấy, sau đó….
Hướng Nhật càng nghe mắt càng sáng lên. Không thể không nói, tiểu tử lùn này quả thực có tư
chất của chó săn, không ngờ có thể nghĩ ra một chiêu âm độc như vậy. Cứ như vậy, chẳng những
mình từ nhân vật bị ghen ghét trở thành đối tượng được đồng tình, hơn nữa nhất định còn khiến kẻ
đứng đằng sau trò này phải tức hộc máu.
- Rất tốt! Nhưng ngươi vừa nói ta đoạt bạn gái của người khác à?
Hướng Nhật chỉ vô tình hỏi, nhưng lại mơ hồ nghĩ tới cái gì, đúng là không thể cụ hóa suy nghĩ
của mình.
Sinh viên lùn nhất thời khẩn trương:
- Tôi không phải có ý này. Chỉ là nêu ví dụ, nếu không được nói, chúng tôi có thể dùng cách
khác.
- Không cần! Cách này rất tốt!
- Như vậy…
- Như vậy cái gì như vậy! Hiện tại ta có việc phải làm, tóm lại trước khi tan học, nếu như
chuyện này không giải quyết như ngươi nói, hậu quả… Các ngươi sẽ giống như cái này!
Nói xong, Hướng Nhật hung hăng tung một chưởng vào cái giá kim loại trên vách tường.
Chỉ nghe rầm rồi một tiếng, âm thanh loảng xoảng vang lên. Cái giá kim loại dùng để cất các vật
phẩm nhỏ và sách vở bị tách thành hai nửa. Mặc dù tiết diện ở giữa vi trí bị bổ ra thoạt nhìn thì
không bóng loáng, thậm chí còn lởm chởm. Nhưng chính như vậy càng làm cho người ta cảm thấy
sợ hãi.
Người này rốt cuộc là thứ gì?! Ngay cả kim loại cùng bổ ra như đậu hũ, cứ cho là nó là kim loại
rỗng nhưng nói thế nào thì cũng rất cứng. Người bình thường muốn làm gãy giống hắn, nếu không có
dụng cụ thích hợp thì cũng chỉ uổng công. Huống chi đối phương cũng không phải bổ một ống rỗng,
mà là chém cái giá thành hai nửa. Cẩn thận mà suy nghĩ, ống thép này dầy tới mười hai li là ít, đấy
là còn không tính đến cái khung, thế này còn là người sao?
Lúc này, bọn họ rốt cuộc ý thức được mình làm chuyện ngu xuẩn, không hề điều tra qua bức thư
kia mà đã đưa lên mặt báo. Nếu một chưởng kia của đối phương bổ xuống chính mình, sợ rằng cả
người biến thành hai đoạn mất.
Chỉ nghĩ vậy thôi, đã cảm thấy không rét mà run!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 434: Chỉ Có Thể Một Lần, Không Thể Nhiều Hơn Đâu Đấy
Từ ban tin tức quay trở về, Hướng Nhật lại bị chủ nhiệm lớp “ban một đạo thánh chỉ” gọi đến
phòng làm việc gấp.
Trong lòng hắn biết rõ, nhất định là họa từ bài báo cùng bức ảnh kia gây ra. Hiện tại gọi mình
đến đơn giản là muốn bản thân giải thích, hắn không thể không đi, hơn nữa còn là mẹ vợ tương lai,
bất kể thế nào cũng phải nịnh hót cho tốt.
- Cô Trần, cô tìm em?
Đẩy cánh cửa phòng làm việc ra, Hướng Nhật đi vào. Bất chợt phát hiện cô nàng Nhâm Quân
cũng ở đó, chỉ có điều ánh mắt nhìn mình không có vẻ tốt lành gì, giống như muốn ngay lập tức túm
lấy mình rồi ăn tươi nuốt sống.
- Tiểu Hướng đến rồi à, ngồi đi!
Trần Tiểu Phân trên mặt không lộ ra vẻ gì phẫn nộ. Nhưng so với các lần trước mỗi khi nhìn
thấy chàng rể tương lai thì dường như giọng kém nhiệt tình.
Hướng Nhật cùng hiểu rõ ảnh hưởng của tấm ảnh. Biết chuyện này làm nẩy sinh khúc mắc trong
lòng mẹ vợ, tuy nhiên hắn nắm chắc có thể thuyết phục bà, bởi vì trên đường đến đấy hắn đã suy
nghĩ kỹ cách giải thích.
Cho nên giờ phút này Hướng Nhật vẫn rất bình tĩnh ngồi xuống
- Không biết cô Trần tìm em có chuyện gì?
- Tìm anh đến đương nhiên là có “chuyện tốt”!
Nhâm Quân cười lạnh lùng. Nếu như không phải trước đó đã thỏa thuận với mẹ là phải chờ hỏi
cho ra nhẽ trước, sợ rằng nàng đã sớm xông lên động thủ động cước với nam nhân.
- Quân Quân!
Trần Tiểu Phân trừng mắt lườm con gái. Sau đó lại có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua cậu học
trò đắc ý của mình, hiển nhiên bà cũng không ngờ đối phương còn có thể bình tĩnh như vậy. Theo lẽ
thường, chuyện trên báo chưa đạt đến mức tất cả mọi người đều biết, nhưng xuất hiện chuyện lớn
như vậy, không có khả năng không biết gì.
Đương nhiên,thân là giáo viên mà lại trực tiếp hỏi đến việc đó thì cũng không tiện, cho nên bà
mới có chút ngại ngùng và phải lái sang chuyện khác:
- Tiểu Hướng! Còn một ngày nữa là cuộc thi đọc diễn cảm sẽ bắt đầu, em chuẩn bị đến đâu rồi?
-Hẳn là không thành vấn đề!
Hướng Nhật tự tin nói.
- Thế thì tốt!
Trần Tiểu Phân hài lòng gật đầu. Đang muốn hỏi thêm vài việc linh tinh, nhưng không chịu nổi
việc con gái bên cạnh cứ liên tục nháy mắt thúc giục, rốt cuộc cũng phải nói ra, chỉ có điều làm bộ
như vô tình hỏi:
- Nghe nói em có quan hệ rất tốt với cô Tống?
Hướng Nhật biết trò vui chân chính đã đến, nhưng mặt cũng không biến sắc
- Cũng bình thường ạ!
Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của cậu học trò đắc ý, Trần Tiểu Phân cũng không biết là trong lòng hắn
vốn không có quỷ hay lại đang diễn trò, thế là dứt khoát cầm lấy tờ báo trên bàn làm việc mà sáng
nay học sinh máng tới:
- Đây là báo trường sáng nay. Mặc dù cô không muốn tin nó là sự thật, nhưng Tiểu Hướng, em
có thể cho cô một lời giải thích không?
Hướng Nhật gật đầu nói:
- Cô Tống là bạn gái của anh họ em!
- Hả?
Trần Tiểu Phần kinh ngạc, ngay cả Nhâm Quân bên cạnh cũng không ngờ nam nhân lại trả lời
như vậy, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc. Vốn hai người chờ đợi (học trò đắc ý của mình) nam nhân
thanh minh rằng không có quan hệ gì với Tống lão sư, nhưng câu trả lời của đối phương lại nằm
ngoài dự liệu ban đầu của các nàng.
Hướng Nhật biết mình nói một câu đã làm đảo lộn suy nghĩ của hai người. Tiếp theo lại nói:
- Nhưng anh họ em năm năm trước đã qua đời, còn cô Tống thì không biết việc này, tưởng rằng
một ngày nào đó hắn sẽ quay trở về lấy nàng, vẫn cứ ngây ngốc chờ đợi… Sáng hôm qua em tình cờ
gặp cô Tống, cô ấy cho em biết anh họ em gửi cho cô ấy một bức thư, hẹn cô ấy buổi tối đi gặp hắn.
Nhưng mà việc này quả thật không có khả năng, cho nên em nghe xong liền rất kích động.
Theo lời kể của Hướng Nhật, một người con gái si tình đau khổ chờ đợi người yêu trở về.
Nhưng lại chờ đợi một người đã mất, hai người từ nay về sau âm dương cách biệt, thế là lại một
chuyện tình yêu lâm li bi thảm. Vì để gia tăng độ tin cậy, Hướng Nhật còn tiết lộ chuyện nàng bị lừa
gạt, chỉ là lược bỏ đoạn mình giết người, chỉ kể giao cho cảnh sát xử trí.
Chuyện xưa không có gì mới mẻ, thậm chí có thể nói là cực kỳ quen thuộc. Nhưng so với loại
tình huống thường chỉ xuất hiện trên TV mà nói, khi chính thức xảy ra bên cạnh mình lại là …
chuyện khác, hơn nữa lại còn xảy ra với người mình quen biết.
- Ai…
Trần Tiểu Phân thở dài thật sâu, trên mặt không hề che giấu vẻ cảm thông
-Thật là khổ cho cô Tống!
Nhâm Quân lại càng không khống chế được, nước mắt rơi lã chã.
- Tại sao lại như thế?
- Kỳ thật anh cũng muốn đem chuyện của anh họ sớm nói cho cô Tống biết, nhưng sợ là cô
không chịu được…
Hướng Nhật cũng ra vẻ xa xa tự trách mình. Nhưng không phải hoàn toàn là giả bộ, trong việc
này, đối với mỹ nữ lão sư, quả thật hắn áy náy khôn cùng.
Trần Tiểu Phân đã khôi phục tinh thần, hung hăng quẳng tờ báo trong tay:
- Ban biên tập này nghĩ gì vậy? Ngay cả việc chưa điều tra minh bạch đã đăng bậy bạ, cô xem
cũng không cần phải tồn tại nữa!
Trên thực tế bà tức giận cũng là khó trách. Vốn cái việc phát sinh tình cảm giữa thầy và trò đã là
điều cấm kị, đối với danh dự của một giáo viên là một đả kích rất lớn. Cũng không ngờ có người
dám viết bậy bạ, không hề để tâm đến danh dự của người khác.
Ban đầu, bởi vì chuyện này liên quan đến chàng rể vừa ý đồng thời cũng là học trò đắc ý của
mình, cho nên trong lòng bà cũng có chút oán hận mà quên mất thực tế này. Nhưng sau khi nghe giải
thích, đã hoàn toàn cởi bỏ nghi ngờ trong lòng, hận không thể lập tức đi tìm ban biên tập kia làm
cho ra nhẽ.
Nhâm Quân cũng rất đồng cảm gật đầu, vẻ mặt đầy tức giận, chỉ có điều sự tức giận lúc này đã
trút hết sang mấy người trong ban biên tập. Vốn hoàn cảnh Tống lão sư đã đủ bi thảm, hôm nay lại
xảy ra sự kiện như vậy, đối với cô ấy mà nói là chuyện cực kì bất lợi, nói không chừng sẽ khiến cô
ấy mất việc. Mặc dù Nhâm Quân hận nam nhâm hoa tâm nhưng bản chất vốn lương thiện. Vừa rồi
lại nghe nam nhân giải thích rõ ràng, lòng thành kiến cũng đã biến mất, có chăng chỉ là thông cảm
cho cảnh ngộ của Tống lão sư.
Lúc này, Hướng Nhật vừa lại đem tội lỗi đổ lên đầu mình.
- Kì thật cái này hẳn nên trách anh!
- Trách anh?
Nhâm Quân sửng sốt, hiển nhiên không rõ nam nhân sao lại nói vậy.
- Có thể có người muốn đối phó anh, nên mới trăm phương ngàn kế mưu hại anh, cô Tống chỉ là
xui xẻo bị liên lụy mà thôi!
Hướng Nhật nói ra phỏng đoán của bản thân.
Vừa nghe việc này còn dính dáng đến chuyện đấu đá lẫn nhau, Trần Tiểu Phân vội vàng hỏi:
- Đối phó em? Xảy ra chuyện gì? Em đắc tội với ai?
Hướng Nhật đang chờ những lời này. Tiếp theo hắn kể lại một lượt sự việc xẩy ra ở ban biên
tập, hơn nữa còn nhấn mạnh có kẻ giấu đầu hở đuôi mang bản thảo cùng bức ảnh tới.
- Như vậy xem ra đây là một âm mưu nhằm vào Tiểu Hướng!
Trần Tiểu Phần đưa ra kết luận của bản thân, sau đó lại nhìn về phía Hướng Nhật và nói:
- Gần đây em có đắc tội với ai hay không?
- Chuyện này nhất thời không thể nói rõ được.
Hướng Nhật thật đúng là không nghĩ ra gần đây đã đắc tội với ai. Nhưng nhớ tới cái cách ban
biên tập làm sáng tỏ sự thật, trong đó có nhắc đến việc mình đoạt ý trung nhân của ai đó mới rước
lấy tai họa, lại nhìn thoáng qua Nhâm đại tiểu thư bên cạnh, trong lòng nẩy ra một ý:
- Có lẽ thấy em cùng Quân Quân ở cùng một chỗ, có người hâm mộ cô ấy nhìn không vừa mắt!
- Tại sao lại liên quan đến em?
Nhâm Quân có chút bất mãn lườm nam nhân một cái, nhưng trong lòng ngọt ngào không thôi.
Đang muốn hờn dỗi một phen, đột nhiên nhớ tới người nào đó liền la lớn:
-Chẳng nhẽ là hắn?
- Là ai?
Hướng Nhật lại lấy làm kinh hãi. Vốn là chỉ muốn nêu ra một lý do phù hợp với cái cách ban
biên tập sắp làm sáng tỏ, không ngờ Nhâm đại tiểu thư thực sự hoài nghi người nào đó.
Nhâm Quân không dám khẳng đinh:
- Em cũng không biết có phải hay không! Chính là cái người ở khoa tiếng Anh có tên Trương
Hữa Thiên, lần trước chúng ta gặp hắn lúc đánh bài trên bãi cỏ, còn gặp tại phòng ngữ âm nữa.
- Chẳng lẽ nói cái tên hội trưởng sinh viên chứ?
Hướng Nhật rất kích động, thật đúng là có khả năng là hắn.
- Là hắn?
Khi nghe con gái nhắc tới, Trần Tiểu Phân cũng muốn nhảy ngược lên. Lần trước hình như chính
gã học trò này mách lẻo trước mặt mình, nói vài điều bất lợi về cậu học trò đắc ý. Trong lòng càng
nghĩ càng thấy có khả năng, ngay cả vu khống hãm hại sau lưng bạn học cũng dám nói, làm ra
chuyện như vậy cũng không có gì kỳ quái.
- Mẹ biết hắn à?
Nhâm Quân tò mò hỏi.
- Ân, lần trước hắn còn nói với mẹ…
Trần Tiểu Phân cũng không cố kị, trực tiếp kể lại chuyên lần trước Trương Hữu Thiên tìm bà.
Nghe mẹ vợ tương lai kể lại, Hướng Nhật gần như chắc đến chín mươi phần trăm chuyện này là
do đối phương làm. Khó trách lời của tên lùn trong ban biên tập đề nghị dường như có phần nắm
chắc, thì ra là cái này. Đm nó, người không động đến hổ, hổ lại có tâm hại người. Xem ra, không
nhổ cái gai này đi, sợ rằng sau này lại thêm nhiều chuyện phiền toái.
Thu được kết quả ngoài ý muốn, Hướng Nhật sốt ruột không chờ được nữa, hắn cáo từ rồi ra
khỏi phòng làm việc của mẹ vợ.
Nhưng Nhâm Quân lại đuổi theo ở phía sau:
- Chờ em!
- Chờ em làm gì! Em không hề tin tưởng anh.
Hướng Nhật dừng bước, vẻ mặt rất bất mãn.
- Vốn là như thế mà, ai bảo anh hoa tâm như vậy?
Nhâm Quân giận dữ trừng mắt nhìn lại, rồi vươn tay định véo nam nhân.
Hướng Nhật vội vàng né tránh.
- Cho dù như vậy, chẳng lẽ em cũng tin một sinh viên lại cùng giáo viên của mình phát sinh loại
quan hệ ấy? Nói thế nào chúng ta cũng hơn kém nhau những mười tuổi.
- Được rồi, lần này là do em sai, được chưa?
Không chịu được nam nhâm cứ ba hoa lải nhải, Nhâm Quân chủ động thừa nhận sai lầm.
- Không được, em phải bồi thường tổn thất về tinh thần cho anh!
Hướng Nhật cũng không bỏ qua cơ hội này, vẻ mặt đầy ám muội.
Nhìn sắc mặt nam nhân là biết đối phương nghĩ cái gì, Nhâm Quân oán hận lườm hắn một cái:
- Lại muốn chiếm tiện nghi của em, nằm mơ đi!
- He he…
Hướng Nhật nhìn hai bên một chút, phát hiện không có ai, liền kéo Nhâm đại tiểu thư sát vào
lòng, mập mờ nói:
- Quân Quân, chẳng nhẽ em không muốn có em bé sao?
Nhâm Quân “a” lên một tiếng, lập tức vùng ra khỏi ngực Hướng Nhật, hai gò má ửng hồng, nàng
chỉ vào hắn và mắng:
- Anh đi chết đi! Em bây giờ còn đi học, để cho mẹ biết em có con, bà nhất định sẽ đánh chết
em! Anh cố ý hại em phải không?
Hướng Nhật cười ám muội.
- Chuyện này là tất yếu đối với nam nữ yêu nhau, đôi bên đều sung sướng… Quân Quân, chẳng
lẽ em không muốn sao?
Nhâm Quân rối trí, nam nhân nói đến vấn đề quá trực tiếp, nàng sẵng giọng nói:
- Ai muốn… Loại chuyện này chỉ có những tên nam nhân háo sắc các anh mới muốn, em không
cần!
Hướng Nhật ra vẻ khó xử:
- Nhưng em như vậy làm anh rất khó xử, nhiều nhất đến lúc đó chúng ta làm vài biện pháp
phòng tránh, thế được chứ?
- Không được, em nói không là không!
Nhâm Quân hận đến nghiến răng nghiên lợi, tiến lại gần vươn tay ra sức cấu vào một bên eo của
nam nhân.
Hướng Nhật lần này không tránh né.
- Tại sao?
Nhâm Quân hừ nhẹ một tiếng:
- Cái gì không chiếm được mới là tốt nhất, đàn ông các anh không phải đều nghĩ vậy sao?
- Đúng là như thế, tuy nhiên cũng có đôi khi nếu thực sự không hy vọng lấy được, vậy cũng chỉ
đành buông tay!
Hướng Nhật ra vẻ bất đắc dĩ làm động tác buông lỏng tay.
- Anh nói cái gì!
Hai mắt Nhâm Quân lóe lên sát ý.
- Anh dám bỏ em, em giết anh trước, sau đó tự sát!
- Không nghiêm trọng như vậy chứ?
Hướng Nhật có chút nhấn giọng.
- Anh nói xem?
Nhâm Quân lạnh lùng nhìn hắn, nhìn đến nỗi nam nhân phải rùng cả mình, sau đó nàng mới đỏ
mặt nói:
- Nếu như, em nói là nếu như nhé, lần này tại cuộc thi đọc diễn cảm anh mà giành được giải
nhất, em sẽ “cho” anh một lần, nhưng em nói trước… Chỉ có thể một lần, không thể nhiều hơn đâu
đấy.
- Không phải em đang nói đùa đấy chứ? Đừng giống như lần trước…
- Lần trước là anh tự mình bỏ qua một cơ hội tốt còn gì? Hơn nữa lần này không cần ở nhà em,
địa điểm tùy anh lựa chọn. Nhưng anh không được làm em có bầu, nếu không sau này em không để
ý đến anh nữa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 435: Cơ Hội Bắt Chẹt
Được Nhâm đại tiểu thư hứa hẹn, Hướng Nhật sướng muốn nhẩy cẫng lên, rốt cuộc có thể làm
chuyện “ấy” với cô nàng này , ngay cả tâm trạng khó chịu vì sự kiện “Cô trò yêu nhau” sáng nay
cũng biến mất tiêu.
Có điều, sự vui sướng này không kéo dài được lâu.
Không đợi hắn trở lại phòng học, ngay khi sắp đi tới cửa, hắn đã bị người cản đường. Mà người
cản đường hắn không phải ai khác, chính là giảng viên mới dạy môn lý học ở khoa luật, nữ cảnh
quan Thiết Uyển.
Trong lòng Hướng Nhật khẩn trương hẳn lên, hắn biết nàng đến vì cái gì, đang định mở miệng
giải thích.
Thiết Uyển đã nói ngay, mặt nàng không có chút biểu cảm nào:
- Đi theo em.
Sau khi bỏ lại một câu này, nàng xoay người bước đi.
Hướng Nhật vội vàng đi theo.
Nữ cảnh quan dẫn đi một đoạn cũng không quá xa, đến khu rừng nhỏ bên đường thì chui vào đó,
Hướng Nhật cũng tung ta tung tăng vào theo, bởi vì hắn cho rằng, nữ cảnh quan sợ bị người khác
chứng kiến sẽ dẫn đến phiền toái không cần thiết, cho nên mới dẫn hắn đến chỗ vắng người để hỏi
cho rõ.
Tuy nhiên, sau khi đi vào, Hướng Nhật lập tức thấy kinh hãi, đầu cũng không ngừng quay đi quay
lại nhìn chung quanh. Bên trong không chỉ có người dẫn mình tới đây là nữ cảnh quan, còn có mấy
cô nàng khác nữa, phong cách thì khác hẳn nhau nhưng đều rất xinh đẹp, Sở Sở, đồ đệ Thạch Thanh,
An đại tiểu thư, Hác Tiện Văn, Liễu Y Y cùng với nữ nhân điên Phạm Thải Hồng tối qua không về
nhà. Thậm chí, mỹ nữ tóc vàng Anna cũng có mặt, giờ nàng là sinh viên của trường, hơn nữa còn
học khoa luật mà nữ cảnh quan dạy.
Đúng là khi nhìn thấy nữ nhân điên thì Hướng Nhật lập tức trở nên kích động, nhưng lúc này hắn
cũng không dám làm khó dễ nàng ta, bởi vì bên cạnh có một đám mỹ nữ đang hung hăng nhìn chằm
chằm vào hắn, mặt dầy cỡ như hắn cũng chịu không nổi, cho nên vội vàng cúi đầu xuống và dè dặt
hỏi:
- Các em...... làm gì vậy?
- Làm gì á?
An Tâm gây khó dễ đầu tiên, nàng liên tục cười lạnh, ánh mắt hung dữ bắn thẳng về phía nam
nhân.
- Anh còn không biết mình làm chuyện tốt gì sao?
Trong khi nói, từ trong tay nàng ném ra một tờ giấy vo tròn, nó bay thẳng đến chỗ nam nhân.
Hướng Nhật để mặc cho tờ giấy vo tròn đập vào ngực mình rồi rơi xuống đất, mặc dù chỉ vội
vội vàng vàng nhìn lướt qua, nhưng kiểu chữ và màu sắc bên ngoài tờ giấy cũng giúp hắn đoán
được đấy là gì, đích thị là tờ báo trường mà sáng nay mình xem qua.
- Chẳng lẽ các em tin đây là sự thật?
Hướng Nhật bắt đầu cười khổ, vốn trong dự liệu của hắn cũng không ngờ lại có cảnh tam đường
hội thẩm như thế này, đáng nói nhất là ngay cả nữ nhân điên họ Phạm và mấy người ngoài cũng có
mặt. Hướng Nhật cũng không biết là các nàng tự ý tới hay được mấy người Sở Sở mời tới nữa.
- Nếu không phải sự thật, vậy cho chúng em một lý do!
Thiết Uyển thân là người đứng đầu chúng nữ, cho nên nói rất dứt khoát.
- Thật ra chuyện này.....
Không đợi nam nhân nói xong, Thiết Uyển đã bổ sung:
- Tốt nhất là anh không nên nói dối, phải biết rằng Thải Hồng cũng biết chút ít về chuyện này!
Nghe ra hàm ý uy hiếp của nữ cảnh quan, Hướng Nhật cuối cùng biết tại sao nữ nhân điên họ
Phạm lại có mặt ở chỗ này, nhất định là cô nàng này đã nói xấu gì mình, lúc này nàng ta không ném
đá xuống giếng mới là lạ.
Nhưng sự tức giận trong lòng Hướng Nhật cũng không phải hoàn toàn không có cơ sở, nữ nhân
điên này dù có muốn bôi nhọ mình thế nào thì cũng không thể vu vạ lung tung chứ? Có một số việc
mặc dù nàng ta nhìn thấy, nhưng cũng là nàng ta phỏng đoán mà thôi. Thực tế là như thế nào, đương
nhiên chỉ có bản thân Hướng Nhật biết , huống chi, những lời hắn định giải thích cũng không phải
đều là giả , bên trong có ít nhất tám phần là sự thật, như thế càng có thể khiến người khác tin tưởng.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật hắng hắng giọng, sau đó lập lại lời giải thích đã từng nói với cô chủ
nhiệm lớp.
Quả nhiên, nữ nhân đều rất giầu cảm xúc, vừa nghe cô Tống gặp cảnh ngộ bi thảm như vậy, tất
cả đều có vẻ thương tâm, ngay cả An đại tiểu thư vốn đã hạ quyết tâm phải giáo huấn nam nhân một
trận nên thân cũng rơi lệ.
Về phần Phạm Thải Hồng, mặc dù Hướng Nhật nhận thấy nàng không có cảm xúc như nữ nhân
bình thường, nhưng giờ phút này cũng không nói tiếng nào. Đích thân nàng đã trải qua chuyện tối
hôm qua, cho nên càng có thể hiểu được nỗi bi thương khôn cùng trong lòng mỹ nữ lão sư.
- Nếu cô Tống là bạn gái của anh họ anh, vậy cũng là chị họ của anh phải không? Tại sao anh
không sớm nói ra?
Thiết Uyển là người đầu tiên phục hồi lại tinh thần, không phải nàng hoài nghi nam nhân nói dối,
mà tức giận nam nhân nếu đã biết sự thật, tại sao không sớm nói cho cô Tống hay, để cho người ta
một nữ nhân đáng thương như vậy cứ mãi bị gạt, khổ sở chờ đợi cái người vĩnh viễn không quay trở
về kia.
- Không phải anh nói rồi sao? Là anh sợ nói ra, cô Tống sẽ chịu không nổi đả kích này.
Hướng Nhật nhấn mạnh thêm một lần nữa.
Thiết Uyển trừng mắt:
- Anh sợ nói ra cô Tống không chịu được đả kích, vậy tại sao tối hôm qua anh còn nói ra? Lúc
đó ngươi không sợ cô Tống chịu đả kích sao?
- Lúc đó chẳng phải là không còn cách nào khác sao? Là anh sợ cô ấy bị người khác lừa gạt.
Hướng Nhật ấm ức nói.
Lý do này hiển nhiên không đủ sức thuyết phục chúng nữ, tất cả đều trừng mắt nhìn hắn.
Nhưng đúng lúc này Phạm Thải Hồng lại giải vây cho nam nhân, mặc dù nàng ta chỉ lẩm bẩm
một mình, nhưng mọi người bên cạnh đều có thể nghe được.
- Khó trách tối hôm qua Tiểu Tống khóc thương tâm như vậy, thì ra là vì cái này.
- Thải Hồng, cô biết à?
Thiết Uyển kinh ngạc hỏi.
Phạm Thải Hồng gật đầu, nàng chỉ vào nam nhân ở một bên và nói.
- Tối hôm qua không phải tôi ra ngoài và không trở về sao? Chính là đi theo tên này để xem rốt
cuộc hắn làm gì ......
Tiếp theo liền thuật lại một lượt quá trình theo dõi nam nhân và chuyện đưa Tống lão sư về nhà
sau đấy.
Mấy người Thiết Uyển nghe mà gật đầu liên tục, ai cũng cho rằng Phạm đại tiểu thư làm đúng,
Tống lão sư bị đả kích lớn như vậy, bên cạnh quả thật rất cần một người đồng giới quan tâm chăm
sóc.
Nhưng Hướng Nhật ở một bên nghe mà nghiến răng nghiến lợi, nữ nhân điên này căn bản là lấy
việc công làm việc tư, mỹ nữ lão sư phụ không biết đã bị nàng ta chiếm bao nhiêu tiện nghi. Nhất là
câu cuối cùng mà đối phương nói với mình qua điện thoại, Hướng Nhật bây giờ nghĩ đến nó là lại
có chút không kiềm chế được cơn phẫn nộ, cô nàng này có thể đã chiếm được tiện nghi lớn nhất rồi,
hơn nữa còn gọi “Tiểu Tống” thân thiết như vậy, quả thực là vô sỉ mà!
Ở bên này Hướng Nhật đang cân nhắc xem nên tìm nữ nhân điên trả thù vào lúc nào, thì An Tâm
ở bên kia lại phát hiện ra điều gì đó từ trong lời nói của Phạm đại tiểu thư, nàng có chút cau mày
nhìn về phía nàng ta.
- Phạm lão sư, tối hôm qua cô theo dõi Hướng Quỳ à?
Phạm Thải Hồng nhìn sắc mặt của nàng là đoán được ngay đối phương lo lắng điều gì, liền giải
thích:
- An Tâm muội muội đừng hiểu lầm, là ta thay các cô trông chừng tên này, xem hắn ở bên ngoài
có làm chuyện gì có lỗi với các cô hay không, có ta đây một thám tử tư miễn phí, chẳng lẽ không tốt
sao? Hơn nữa, các cô nghĩ rằng tôi sẽ thích tên này sao? Nói đùa gì vậy, cho dù toàn bộ nam nhân
trên đời đều chết hết, tôi cũng sẽ không tìm đến hắn!
- Đương nhiên, toàn bộ nam nhân trên đời có chết hết thì cô cũng sẽ không tới tìm tôi, bởi vì cô
căn bản không thích nam nhân!
Hướng Nhật lập tức ăn miếng trả miếng.
- Ngươi......
Phạm Thải Hồng trợn trừng hai mắt, có vẻ như muốn xông lên liều mạng cùng nam nhân. Ở ngay
trước mặt lại bị nói ra sở thích đặc biệt của mình, cho dù nàng ta có thần kinh cứng cỏi đến đâu
cũng khó mà có thể làm như không nghe thấy .
Nhưng An Tâm lại thở phào một hơi, Thạch Thanh và Sở Sở bên cạnh cũng vậy, nhìn nam nhân
cùng cô giáo thể dục mới tới hằm hè nhau căng thẳng như vậy, thậm chí còn có xu hướng động thủ,
chỉ sợ là nguyệt lão tới xe duyên cũng không có bao nhiêu tác dụng.
May mà bên cạnh còn có nữ cảnh quan có thể ngăn hai người lại, Thiết Uyển trực tiếp chen vào
giữa hai người, nàng nghiêm mặt nói:
- Vậy chuyện này là sao? Không phải là đúng lúc ấy có người tình cờ chụp được cảnh anh và
Tống lão sư ở cùng một chỗ đấy chứ?
Không hổ là tinh anh của giới cảnh sát, chỉ một câu đã nêu ra điểm mấu chốt.
Hướng Nhật trầm giọng nói:
- Anh đã điều tra rồi, là có kẻ hãm hại anh, nhưng bây giờ anh còn chưa dám chắc có phải kẻ đó
hay không.
Vừa nghe nói là có người hãm hại nam nhân, mấy vị đại tiểu thư cũng không giữ trầm mặc nữa,
ai cũng trở nên phẫn nộ, vội vàng hỏi nam nhân là ai. Mà ngay cả Hách đại tiểu thư và Liễu Y Y ở
một bên luôn có thái độ dè dặt cũng lộ ra vẻ căm giận, hận không thể lôi kẻ chủ mưu phía sau ra
ngay lập tức.
- Đã nói là chưa dám chắc mà.
Hướng Nhật lập lại một lần, hắn cũng không định nói cho chúng nữ biết suy đoán của mình, bởi
vì nếu như thế, trước khi mình ra tay thì cái tên bày ra trò này đã bị chúng nữ nói với người nhà
đuổi ra khỏi trường học, vậy thật sự quá hời cho đối phương .
- Các em đừng hỏi nữa, chuyện này giao cho anh là được, anh nhất định sẽ không bỏ qua cho
thằng đấy!
- Có lẽ ta biết.
Phạm Thải Hồng hôm nay đúng là nói lời nào cũng kinh người, nàng ta lại tung ra một quả bom
tấn.
- Cô biết?
Hướng Nhật đầu tiên là ngẩn ra, sau đó mắt sáng lên. Hắn đột nhiên nhớ ra cô nàng này gần đây
luôn đi theo phía sau mình, quả thật có khả năng nhìn thấy kẻ kia.
Thiết Uyển và chúng nữ cũng mang vẻ mặt chờ đợi nhìn Phạm đại tiểu thư.
Phạm Thải Hồng vốn không có ý định nói ra, bởi vì nàng còn muốn giữ lại để bắt chẹt nam
nhân, nhưng thấy nữ cảnh quan nhìn chằm chằm vào mình tha thiết như vậy, trong nháy mắt liền thay
đổi chủ ý, nàng lạnh lùng nhìn nam nhân và nói:
- Không sai, ta còn nhớ hôm đó lúc thấy ngươi và Tiểu Tống... Tống lão sư ở cùng một chỗ, gần
đó còn có một người khác, hắn còn dùng di động chụp lại.
- Là ai?
Chúng nữ đồng thanh hỏi.
- Tên thì ta không biết, nhưng chỉ cần nhìn thấy hắn là có thể nhận ra ngay.
Phạm Thải Hồng khẳng định.
- Tốt, giờ chúng ta đi nhận người.
An đại tiểu thư vốn là người dễ bị kích động, nàng là người đầu tiên muốn đi tìm kẻ xui xẻo kia.
Hướng Nhật vội vàng kéo nàng lại.
- Này, các em không hỏi qua ý kiến của anh sao?
- Giúp anh tìm ra kẻ kia không được sao? Chẳng phải chính anh nói không dám chắc còn gì?
An đại tiểu thư có chút bất mãn.
Hướng Nhật giải thích:
- Anh không có ý này, thật ra anh đã có biện pháp rồi, các em đi tìm hắn như vậy sẽ phá hỏng kế
hoạch của anh.
- Có kế hoạch gì? Em thấy anh......
- Được rồi, An An, chuyện này để cho Hướng Quỳ tự xử lý đi.
Thiết Uyển phần nào đoán được ý đồ của nam nhân, nàng ngăn lại An đại tiểu thư đang muốn
nói thêm gì đó.
Có lời của đai tỷ Thiết Uyển, An Tâm cũng không nói thêm gì nữa .
- Được rồi, giờ cũng đã vào học, có lẽ mọi người nên trở về lớp đi, tránh để bị người ta nhìn
thấy thì không hay.
Đúng lúc này Hướng Nhật đứng ra hòa giải, tiếp đó gọi lại Phạm đại tiểu thư đang chuẩn bị rời
đi.
- Phạm tiểu thư, cô có thể ở lại một chút hay không, có chuyện cần nhờ cô hỗ trợ.
- Ta còn nhớ ngươi luôn gọi ta là nữ nhân điên, sao bây giờ lại gọi dễ nghe như vậy?
Phạm Thải Hồng liếc xéo nhìn hắn, vẻ mặt hết sức châm chọc.
Hướng Nhật nhất thời tức không để đâu cho hết, nếu không có chuyện cần đến ngươi, ca ca đây
còn lâu mới muốn tìm môt nữ nhân điên bằng tuổi mẹ ta lại còn biến thái như ngươi, nhưng lúc này
mấy vị đại tiểu thư bên cạnh vẫn chưa rời đi, cho nên chỉ có thể nhịn.
- Phạm tiểu thư, trước kia là tôi không đúng, nhưng chuyện này thật sự rất quan trọng, nếu như
cô không giúp tôi, có thể sẽ mất đi rất nhiều thứ.
Nói câu cuối cùng, Hướng Nhật gần như là gằn từng chữ một.
- Thấy ngươi có thành ý như vậy, ta đây miễn cưỡng đồng ý vậy.
Phạm Thải Hồng đương nhiên có thể nghe ra ám thị của nam nhân, có điều nàng cũng không để
vào mắt, mà nghĩ rằng đây là nam nhân tự dẫn xác tới để cho mình có cơ hội bắt chẹt hắn, bỏ qua
thì thật sự rất đáng tiếc
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 436: Bức Bách, Làm Sáng Tỏ, Uy Lực
- Nói đi, rốt cuộc gọi ta lại làm gì, ta đang nghe đây.
Phạm Thải Hồng nói với vẻ sốt ruột. Mấy vị đại tiểu thư cũng đã rời đi, nàng cũng không có cần
thiết tiếp tục giả bộ làm thục nữ nữa.
- Giúp tôi xác nhận một người.
Hướng Nhật thản nhiên nói, đối với người chủ mưu sự kiện lần này, trong lòng hắn mặc dù đã
rất nắm chắc đấy là ai, nhưng còn cần một thủ tục cuối cùng, đó chính là sự xác nhận của người
chứng kiến ở hiện trường lúc ấy. Mà người chứng kiến ấy, không phải nghi ngờ gì nữa, chính là nữ
nhân điên trước mặt.
- Không phải ngươi đã có kế hoạch rồi sao? Còn muốn ta giúp ngươi xác nhận làm gì? Chẳng lẽ
vừa rồi ngườ lừa gạt mấy người Tiểu Uyển?
Phạm Thải Hồng liếc xéo nam nhân, ánh mắt đầy vẻ lạnh lùng.
Hướng Nhật trực tiếp chọn cách không dếm xỉa đến ánh mắt của đối phương, bĩu môi nói:
- Kế hoạch thì có, nhưng tôi cũng không chắc chắn một trăm phần trăm có phải người kia hay
không, cho nên cần cô xác nhận một chút.
Phạm Thải Hồng hừ nhẹ một tiếng:
- Vậy ta có lợi gì?
Ánh mắt Hướng Nhật đột nhiên sắc như dao:
- Chuyện tối hôm qua tôi còn chưa tìm cô tính sổ, thế mà cô lại bắt chẹt tôi trước à?
- Tối qua?
Phạm Thải Hồng cười lạnh, đột nhiên nhớ tới cái gì đó, nàng hỏi bằng giọng sắc bén:
- Sao? Chẳng lẽ ngươi thật sự có ý đồ gì đó mỹ nữ lão sư kia? Có muốn ta nói cho mấy người
Tiểu Uyển hay không?
- Nếu như cô không phải nữ nhân thì giờ này cô đã là một người chết.
Hướng Nhật trầm mặt, chẳng buồn cùng đối phương nói nhảm, hắn nói thẳng:
- Tốt nhất cô nên ngoan ngoãn nghe lời tôi, nếu không, tôi không dám cam đoan có thể vì chuyện
tối hôm qua mà làm chuyện điên cuồng gì đó hay không.
- Ngươi uy hiếp ta?
Phạm Thải Hồng sửng sốt, ngay sau đó không kiềm được cơn giận.
- Tùy cô muốn nghĩ sao thì nghĩ, dù sao chuyện này cô không giúp cũng phải giúp. Về phần
chuyện tối hôm qua, nếu như biểu hiện của cô làm tôi hài lòng, ta có thể cân nhắc việc giảm nhẹ tội
cho cô, thậm chí là không trả thù cô nữa.
Hướng Nhật nói như đấy là điều đương nhiên, hoàn toàn không để tâm đến sắc mặt của đối
phương.
Phạm Thải Hồng vốn đã cố kìm nén lửa giận, những lời này của nam nhân lại càng trực tiếp kích
thích khu thần kinh mẫn cảm nhất của nàng, nàng gần như là phát điên.
- Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta thích Tiểu Tống thì đã sao? Cô ấy cũng không phải bạn gái của
ngươi, ngươi có quyền gì mà quản?
Nhìn nữ nhân điên đang sắp lên cơn kích động, trong mắt Hướng Nhật lóe lên một tia lạnh lẽo.
- Nói như vậy, cô xác định là có lợi mới giúp phải không?
Mặc dù trên mặt nam nhân không có chút biểu cảm gì, nhưng Phạm Thải Hồng lại dự cảm có
chút không ổn, nhịn không được lùi về sau vài bước, tiếp đó lại nhận ra làm vậy trước mặt nam
nhân thì đúng là quá mặt mũi, nàng vội vàng ưỡn ngực cất cao giọng:
- Không sai, nếu ta không có lợi, ngươi cũng đừng mong ta giúp ngươi xác nhận người!
- Tôi cho cô có lợi ngay đây.
Đang nói, Hướng Nhật đột nhiên xông tới mà không hề báo trước một câu, chỉ một nhịp đã ôm
chặt Phạm đại tiểu thư vào trong ngực, khi nàng hiểu được có chuyện gì và muốn né tránh thì đã
không kịp, sau đó hai người mặt đối mặt cách nhau không đến 10 cm, lúc này hắn mới nói:
- Như vậy xem như có lợi rồi chứ?
- Khốn nạn, mau buông ta ra!
Phạm Thải Hồng cực lực giãy dụa , muốn động thủ đánh nam nhân, nhưng hai tay lại bị đối
phương giữ chặt.
- Tôi nói rồi, chỉ cần cô dám làm gì cô ấy, ta sẽ trả lại gấp mười lần!
Vừa nói, tay Hướng Nhật vừa trượt dần xuống, lát sau đã đặt lên kiều đồn vểnh cao của đối
phương.
Phạm Thải Hồng càng giãy dụa kịch liệt hơn, nhưng sức mạnh của nam nhân đã vượt qua cả sự
tưởng tượng của nàng, đừng nói là giãy ra, cho dù thân thể muốn nhúc nhích một chút cũng làm
không được. Có điều mặc dù thân thể không thể cử động, nhưng đầu vẫn có thể, nàng há mồm
ngoạm vào bả vai của nam nhân.
Hướng Nhật ngay cả đạn cũng không sợ, đương nhiên càng không sợ này hàm răng nhỏ bé của
nữ nhân điên. Ngược lại càng táo tợn hơn, bàn tay vốn đặt trên kiều đồn của đối phương bỗng bóp
lại và hung hăng vuốt ve sờ nắn.
Mặc dù chỉ là hành động trả thù, nhưng Hướng Nhật không thể không thừa nhận cảm giác quả
thật không tồi. Với lại, ôm thân thể mềm mại thơm phức của nữ nhân điên, hơn nữa đối phương còn
không ngừng giãy dụa, như thế thân thể hai người cọ xát vào nhau là không thể tránh được, nó càng
làm cho “thần thương” của nam nhân hưng phấn mà dựng đứng lên.
- Ta giết ngươi!
Phạm Thải Hồng lập tức cảm giác được sự biến hóa trên thân thể nam nhân, mặc dù nàng không
có kinh nghiệm, nhưng cũng sống đến từng này tuổi, đương nhiên cực kì hiểu rõ về sinh lý thường
thức. Tuy nhiên khi thấy ngay cả đòn công kích cuối cùng cũng là duy nhất của mình không có hiệu
quả, Phạm Thải Hồng không phí công làm vậy nữa, cũng ngừng giãy dụa, chỉ có điều hai mắt đỏ
bừng hung ác nhìn chằm chằm vào nam nhân.
- Ta nhất định sẽ giết ngươi!
Hướng Nhật làm như không nhìn thấy, lạnh lùng nói:
- Giúp hay là không giúp?
- Ta -- giúp!
Phạm Thải Hồng gần như cắn chặt răng.
Hướng Nhật lúc này mới buông nàng ra.
Nhưng vừa được tự do, Phạm Thải Hồng lập tức thay đổi chủ ý, nàng rất nhanh tung ra một
cước, mục tiêu ngay hạ thân của nam nhân, nhất định là đang muốn dùng một cước này biến nam
nhân thành thái giám.
Hướng Nhật sớm đã có chuẩn bị, bởi vì hắn sớm biết rằng nữ nhân điên này không thể nào dễ
dàng đáp ứng hắn như vậy, sở dĩ buông đối phương ra, là do hắn rất tự tin vào thực lực mạnh mẽ
của bản thân, tin chắc mình hoàn toàn có thể khống chế được đối phương.
Ung dung tránh khỏi đòn công kích, Hướng Nhật thuận tay bắt lấy chân đối phương, dùng sức
kéo một phát.
Phạm Thải Hồng nhất thời mất thăng bằng, lại ngã nhào về hướng nam nhân.
Hướng Nhật giang rộng hai tay, sau đó xiết chặt vào. Hai người lại quay lại trạng thái thân mật
giống như vừa rồi.
- Tốt nhất không nên tiếp tục thử thách sự kiên nhẫn của tôi, nếu không tôi không ngại đòi thêm
chút lợi tức.
Hướng Nhật lạnh giọng, lợi tức mà hắn nói, tất nhiên là để trả cho chuyện tối qua mỹ nữ lão sư
bị chiếm tiện nghi.
Phạm Thải Hồng đã tỉnh táo lại, hiểu được thực lực của mình kém xa nam nhân, cứ tiếp tục như
vậy thì chỉ mình chịu thiệt. Mặc dù quả thật nàng rất dễ bị kích động, nhưng còn chưa tới mức
không có đầu óc.
- Một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận vì tất cả những gì đã làm với ta hôm nay!
Oán hận nói ra những lời này rồi quay đầu đi không thèm nhìn nam nhân.
Hướng Nhật biết nàng đã bỏ qua việc trả thù mình, hắn cười cười tỏ vẻ xem thường, sau đó
buông đối phương ra:
- Tôi sẽ chờ ngày đó, nhưng nếu thật sự chọc vào tôi, mặc dù cô bằng tuổi mẹ tôi, nhưng chung
quy vẫn là nữ nhân đúng không? Chỉ cần là nữ nhân là có thể giúp nam nhân có được khoái cảm.
Tôi không ngại ép buộc một nữ nhân bề ngoài trông cũng được lại nhìn không ra tuổi tác cụ thể
“quan hệ” với mình đâu! Nếu như cô cho rằng tôi không dám, cô có thể thử xem!
Sắc mặt Phạm Thải Hồng càng thêm âm trầm lạnh lẽo, môi mấp máy một hồi, cuối cùng cũng
không mở miệng mắng chửi.
- Đi thôi, giờ giúp tôi xác nhận người, sau đó cô có thể biến.
Hướng Nhật cũng không quay đầu lại, bước thẳng về phía trước, hắn cũng không sợ đối phương
theo không kịp. Ác nhân phải có ác nhân trị, đạo lý này hắn quá hiểu. Nếu nói nữ nhân điên là ác
nhân, vậy hắn chính là một ác nhân còn ác hơn nữa.
Đương nhiên, hết thảy đều là vì hôm qua đối phương ngủ lại trong nhà mỹ nữ lão sư, nếu không
có chuyện này, Hướng Nhật cũng sẽ không làm chuyện cực đoan đến vậy. Hắn rất áy náy với Tống
Thu Hằng, cho nên tuyệt đối không cho phép có bất kì kẻ nào khinh nhờn nàng! Lúc này, hắn cần
phải phát tiết một chút.
olo
Người của ban tin tức làm việc với hiệu suất quả thật rất cao, cũng có thể nói, người nhiều
chuyện vốn rất đông đảo.
Topic làm sáng tỏ sự thật “cô trò yêu nhau” vừa mới được đăng trên diễn đàn trường, chỉ trong
thời gian ngắn ngủi, lượt view đã đạt tới mấy vạn, số reply cũng lên đến 5000. Mặc dù vẫn đang
trong giờ học, nhưng uy lực của mạng inte là không thể đo lường , hơn nữa thời buổi này mỗi sinh
viên đều có một cái điện thoại di động, truyền tin tức cho nhau thật sự quá tiện lợi.
Đương nhiên, phải đến gần 98％số người post bài reply là hết lời chửi mắng lưu kẻ chủ mưu
phía sau. Chẳng thể khác được, ai bảo Tống lão sư ở trong trường học có nhiều người hâm mộ và
người ủng hộ đến vậy. Chỉ có 2％ còn lại là dạo qua “ném đá hội nghị”, nhưng phần lớn đều bị
người post bài sau mắng cho một trận.
Cứ như vậy, chẳng những không có ảnh hưởng gì xấu đến danh dự của Tống lão sư, ngược lại
làm cho nàng thêm nổi tiếng. Trên thực tế, kể cả không có cái topic làm sáng tỏ sự thật này, đại đa
số người trong trường cũng không cho rằng đây là lỗi của Tống lão sư, trong lòng người hâm mộ,
Tống lão sư vĩnh viễn hoàn mỹ, cho dù những gì đăng trên báo là sự thật, cũng là vì có nỗi khổ tâm.
Mà giờ lại có ban tin tức làm sáng tỏ, trong lòng đám người hâm mộ lập tức nhận định đây là “Sự
thật”. Trong lòng bọn họ, mặc dù biết mình không có hy vọng gì với Tống lão sư, nhưng bọn họ
cũng không muốn chứng kiến những người khác “cưa” được mỹ nhân, nhất là khi đối phương còn là
một sinh viên. Đã có thể thỏa mãn khúc mắc trong lòng bọn họ đồng thời còn có thể minh chứng tấm
hình khiến cho người ta đố kỵ là giả, cho dù bản thân có một chút hoài nghi thì trải tâm lý ám thị
cũng biến mất tiêu.
Huống chi, người hâm mộ cũng không phải tất cả đều là kẻ ngu, ban đầu khi thấy có người cùng
Tống lão sư thân mật như vậy thì mất đi lý trí, cho nên không nhìn kỹ tấm ảnh đã vội vã đòi xử lý
cái gã trong tấm ảnh. Giờ sự thật được sáng tỏ, rất nhiều người liền phát hiện manh mối trên tấm
ảnh, rõ ràng người chụp ảnh đã cố ý lợi dụng góc độ để chụp thành ra như vậy, hơn nữa sau khi
chụp còn chỉnh sửa ảnh. Phát hiện “Trọng đại”này càng làm cho những người hâm mộ vững tin vào
topic làm sáng tỏ sự thật của ban tin tức, có một sinh đố kị đến phát cuồng nên muốn hãm hại một
sinh viên khác, mà Tống lão sư chẳng qua là người vô tội bị liên lụy.
Kế tiếp, nhiệt huyết của những người hâm mộ càng tăng vọt, bởi vì hiệu trưởng đã lên tiếng trên
đài phát thanh, xác nhận chuyện đăng trên báo là không có thật, sau đó còn tuôn ra một đống lời dư
thừa, cuối cùng mới nói nhà trường tuyệt đối không dễ dàng tha thứ cho loại con sâu làm rầu nồi
canh này, một khi phát hiện ra là ai phải lập tức đuổi học, mong sinh viên nào biết được gì đó thì
hãy lập tức báo tin, sẽ được khen thưởng trọng hậu.
Có sự ủng hộ của hiệu trưởng, những người hâm mộ càng công khai lên tiếng mà không phải
kiêng nể gì , lũ lượt chửi mắng kẻ chủ mưu một cách thậm tệ trong topic làm sáng tỏ sự thật vốn đã
được “sticky” và bổ sung hoàn chỉnh.
- Thằng rác rưởi tạo tin đồn nhảm, mau mau thò mặt ra cho lão tử, đừng có chui rúc trong mai
rùa mãi, đường đường chính chính như một nam nhân xem nào!
Đây vẫn là lời tương đối dễ nghe.
- Đồ thiểu năng, chỉ có dạng cha mẹ thiểu năng mới có thể sinh ra đứa con thiểu năng. Cha tiên
sư, cả nhà đều thiểu năng, có một con gia súc thiểu năng như vậy cũng không có gì là lạ.
Đây đã bắt đầu khó nghe dần.
- Bài post trên sai hoàn toàn , đây không phải gia súc gì cả, căn bản ngay cả gia súc cũng không
bằng. Đm, chính là một đống phân, ai giẫm lên thì đúng là xui xẻo.
Đây là reply của bài khó nghe phía trên.
- Ta hoài nghi kẻ chủ mưu là một thái giám, bởi vì bất lực, cho nên ngay cả bạn gái cũng chịu
không được, kết quả là bỏ đi theo người khác, mọi người đều biết, bình thường đám thái giá đều có
tâm lý u ám, chúng ta nên thông cảm.
Đây là lời phân tích lý trí.
Có rất nhiều cách nói, nhưng chung quy đều công khai lên án kẻ chủ mưu của sự việc lần này.
Từ nam nhân đến thái giám, từ động vật hoang dã đến gia cầm, lại từ gia cầm đến gia súc, cuối
cùng từ gia súc lại quá độ đến chất bài tiết của động vật nào đó, đủ các kiểu mắng chửi vô cùng kỳ
quái, chỉ cần có thể nghĩ ra là sẽ được post ngay lập tức.
Cách mắng chửi thế này, chỉ sợ là thần cũng phải tức giận. Đương nhiên, đây cũng chỉ có thần
mới thế, bởi vì thần có thực lực để tức giận, hắn tức giận, người phàm phải sửa lại.
Đáng tiếc, kẻ chủ mưu của sự kiện lần này không phải thần, mà là người bình thường, dù bây giờ
hắn có muốn bắt hết đám người mắng chửi hắn rồi dùng đến thập đại cực hình của Mãn Thanh thì
cũng phải nhịn, bởi vì nếu hắn bị phát hiện, sợ rằng thập đại cực hình ấy sẽ được dùng trên người
của hắn trước.
Trương Hữu Thiên mang vẻ mặt âm trầm ngồi trong trong phòng học của mình, về chuyện chấn
động trên diễn đàn, đã sớm có người nói hết cho hắn. Hắn không ngờ đối phương lại có năng lực
lớn như vậy, chỉ sau mấy giờ, gió đã đổi chiều, lại còn nhằm vào hắn. Nếu như không phải lần này
dùng thủ pháp nặc danh, chỉ sợ mỗi sinh viên trong trường cho một bãi nước bọt cũng đủ làm hắn
chết đuối.
Chẳng những không đạt được mục đích ban đầu, lại còn rước họa vào thân, Trương Hữu Thiên
tức đến muốn hộc máu. Nhưng hiện tại hắn càng lo sẽ bị người ta phát hiện ra hắn chính là kẻ chủ
mưu, may mà chuyện này từ đầu tới cuối đều do một mình hắn làm, không có người khác biết, cho
nên hắn cũng không quá sốt ruột, vẫn có thể trấn tĩnh ngồi ở chỗ của mình cân nhắc đối sách.
Chỉ có một điều Trương Hữu Thiên chắc chắn không ngờ được, chính là ngay bên ngoài cửa sổ
phong học đang có người quan sát hắn.
- Là hắn sao?
Hướng Nhật hỏi cô nàng bên cạnh.
- Chính hắn!
Phạm Thải Hồng lạnh lùng lên tiếng, sau đó xoay người bỏ đi.
Hướng Nhật cũng không để ý, dù sao mục đích đã đạt được ,kế tiếp chính là lúc mình ra tay.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 437: Bọn Chúng Tới
Mặc dù đã quyết định phải giáo huấn cho cái tên cựu Chủ tịch hội học sinh kia một trận nên
thân, nhưng Hướng Nhật cũng chưa kích động đến mức chạy thẳng vào lớp mà đánh đập đối
phương. Hắn đang đợi, chờ đối phương tự mình đi ra.
Hết tiết đầu tiên, Trương Hữu Thiên không nhịn được nữa, có lẽ là nóng lòng muốn biết những
ảnh hưởng xấu của topic làm sáng tỏ sự thật kia. Sauk hi vội vã ra khỏi phòng học, hắn vừa đi vừa
gọi điện thoại, không hề biết có người đang bám theo sau lưng mình.
Hướng Nhật đoán chắc hắn đang hỏi thăm người khác về tình huống thực tế của sự kiện lần này.
Đang định tìm cơ hội kéo hắn vào khu rừng nhỏ ở hai bên đường để đập cho một trận, ai ngờ đối
phương lại tự mình chui vào đó.
Hướng Nhật thoáng sửng sốt, rồi lập tức theo vào. Lúc này, trái lại hắn không vội ra tay, trực
giác mách cho hắn biết, tên này đường chính không đi, mà lén la lén lút chui vào khu rừng nhỏ, chắc
chắn không phải chuyện gì tốt lành, có lẽ lại muốn thực hiện âm mưu nham hiểm nào đó.
Trực tiếp đi theo đối phương vào sâu trong khu rừng nhỏ, Hướng Nhật càng thêm khẳng định
phán đoán của mình, bởi tên này cứ đi được hai bước lại ngoái đầu lại nhìn, nếu không phải trong
lòng có quỷ thì đâu cần đề phòng cẩn thận đến vậy.
Nhưng Hướng Nhật là ai? Dĩ nhiên sẽ không để đối phương phát hiện có mình đi theo sau, lợi
dụng hoàn cảnh xung quanh, hắn hoàn toàn che giấu được hành tung của bản thân.
Sau khi chắc chắn xung quanh không có người nào khác, rốt cuộc Trương Hữu Thiên yên lòng,
bấm một số điện thoại mà lúc bình thường hắn cũng không muốn gọi.
- Alo, là Tiểu Đao ca phải không?
- Là em, em muốn anh giúp ta giáo huấn một người, vâng, người này rất đáng ghét, đoạt bạn gái
của em thì không nói đi, ai ngờ còn vu cáo hãm hại em… Đúng, em muốn nhờ anh giáo huấn hắn
một chút, dĩ nhiên thù lao cũng không nhỏ…Vẫn chỗ cũ, các anh cứ chờ ở cổng trường là được, đến
lúc đó em sẽ gọi điện báo cho anh biết hắn là ai, chặt tay chặt chân? Không thành vấn đề, chỉ cần
không chết người là được. Nhưng các anh phải làm nhanh, nếu không sẽ bị bảo vệ trường….
Hướng Nhật ở bên cạnh nghe rõ mồn một, mặc dù ngay từ lúc mới theo vào đã biết đối phương
không làm chuyên gì tốt, nhưng không ngờ lại định lợi dụng mấy tên côn đồ để đối phó với mình.
Như vậy xem ra càng không thể bỏ qua cho đối phương. Vốn chỉ định tùy tiện đánh cho một trận rồi
đuổi khỏi trường, nhưng giờ không dễ dàng như thế đâu, thích chặt tay chặt chân mình chứ gì? Hừ,
tao sẽ cho mày nếm thử mùi vị ấy.
Trương Hữu Thiên cúp điện thoại, trên mặt vẫn giữ lại vẻ nham hiểm, hiển nhiên là đang chìm
đắm trong kế hoạch trả thù ai đó chưa khôi phục bình thường.
Hướng Nhật thừa dịp này đi từ chỗ ẩn thân ra.
Trương Hữu Thiên nghe được tiếng bước chân, lập tức ngay người lại, khi thấy người đến chính
là đối tượng mình định trả thù lần này, sắc mặt thoáng sửng sốt rồi chuyển sang âm trầm.
- Sao ngươi lại ở chỗ này?
Bởi vì hắn không thể khẳng định đối phương có nghe được cuộc nói chuyện điện thoại vừa rồi
của hắn không?
- Sao, chuẩn bị tìm người đánh ta à?
Hướng Nhật cũng không nói vòng vo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
- Xem ra ngươi đã nghe được.
Nếu đối phương đã biết kế hoạch của mình, Trương Hữu Thiên ngược lại liền trở nên trấn tĩnh,
trên mặt thoáng hiện lên vẻ trào phúng:
- Nhưng cũng chả sao, cho dù bây giờ ngươi có đi nói với giáo viên cũng vô ích, tuy ta không
còn là chủ tịch hội học sinh, nhưng lời của ta so với một tên sinh viên vô danh thì vẫn có giá trị hơn
nhiều lắm.
Nói thật, đúng là hắn sợ đối phương báo chuyện này với giáo viên trong trường, mặc dù lời hắn
vừa nói quả thực hữu lý, là chủ tịch hội học sinh nhiều năm như vậy, các giáo viên trong trường ít
nhiều đều thiên vị hắn đôi chút. Nhưng nếu có người mách lẻo, các giáo viên ít nhiều gì cũng sẽ có
chút ấn tượng xấu, đối với người sắp tốt nghiệp đi làm như hắn, đây tuyệt đối không phải là chuyện
tốt.
- Ngu ngốc!
Hướng Nhật lạnh lùng đánh giá đối phương.
- Mày đừng sỉ nhục lão tử bằng cái chỉ số IQ thấp đến đáng thương của mình, lão tử không thèm
đi mách lẻo.
- Ngươi nói cái gì, nói lại lần nữa cho ta xem.
Trương Hữu Thiên giận dữ, trong trường học cho tới giờ chỉ có hắn nói với người khác kiểu ấy,
chứ chưa ai dám mắng hắn như vậy, huống chi đối phương còn là kẻ hắn muốn trừ khử cho hả cơn
tức.
- Mẹ nó, mày đúng là không biết tự trọng, lão tử đã nói chỉ số IQ của mày thấp, thế mà còn phải
để lão tử lặp lại lần nữa à? Nói xem, không phải mày không biết tự trọng thì là gì!
Đối với kẻ dám dùng thủ đoạn hèn hạ với hắn lại còn thiếu chút nữa là làm liên lụy đến người
con gái mà hắn thấy rất có lỗi, Hướng Nhật sẽ không có nửa điểm khách khí.
- Ngươi dám chửi ta?
Trương Hữu Thiên nhanh chóng phát điên, vẻ mặt hung dữ nhìn đối phương.
- Lão tử chửi mày thì sao? Chửi mày là nể mặt mày lắm đấy, fuck!
Hướng Nhật ra vẻ lưu manh.
- Được lắm, để ta xem lúc tan học ngươi có thể ra khỏi cái trường này không!
Có lẽ sợ đánh nhau sẽ ảnh hưởng không tốt tới công việc tương lai, Trương Hữu Thiên hiển
nhiên vẫn còn chút lý trí, nếu không có thể hắn đã sớm xông lên rồi.
- Nếu như ngươi biết sợ, ngoan ngoãn tránh xa Nhâm Quân cho ta, bây giờ ta sẽ gọi cho bạn của
ta, bảo hắn bỏ qua cho ngươi lần này.
Hướng Nhật rất muốn cười lớn một phen, cái thằng ngu ngốc trước mặt đúng là thiểu năng hết
mức.
- Xem ra mày vẫn chưa rõ tao tới tìm mày vì mục đích gì.
- Mục đích gì?
Trương Hữu Thiên sửng sốt.
- Chuyện đăng trên báo, hẳn là do mày làm phải không?
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn hắn.
Trương Hữu Thiên liền biến sắc, bản thân đã cẩn thận như vậy, tuyệt đối không ai biết được,
nhưng sao đối phương lại nói như vậy? Hơn nữa thử suy luận một chút, đối phương xuất hiện ở nơi
này cũng thật quá đúng lúc, chẳng lẽ mình đã lộ sơ hở ở đâu đó? Nhưng trong lòng mặc dù nghĩ vậy,
nhưng tuyệt đối không thể thừa nhận, nếu không, chẳng những sinh kia viên trong trường sẽ lột da
hắn, mà ngay cả công ty đang liên hệ cũng sẽ vì vết nhơ này mà không nhận hắn vào làm nữa.
- Ta không hiểu ngươi đang nói gì.
- Mày không thừa nhận cũng không sao, dù sao tao cũng không định bắt mày tự động nói ra.
Hướng Nhật cười lạnh, trong mắt càng ánh lên những tia lạnh lẽo.
- Nói thật cho mày biết, lão tử tới đây là để xử lý mày.
Nói xong liền tung một cú đá.
Trương Hữu Thiên căn bản không ngờ đối phương với thể hình ốm yếu như vậy lại dám ra tay
với mình, chưa kịp phản ứng bị đá bay về phía sau rồi va thật mạnh vào một thân cây.
- Ự.
Rơi xuống mặt đất, Trương Hữu Thiên rột cuộc không nhin được phun ra một ngụm máu tươi.
May mà vào phút cuối cùng Hướng Nhật không muốn gây ra án mạng trong trường học, nên dùng
lực rất có chừng mực, nếu không chỉ một cước này cũng có thể lấy luôn cái mạng nhỏ của hắn.
- Không phải muốn tao bị chặt tay chặt chân sao?
Hướng Nhật chậm rãi bước tới, trên mặt thoáng hiện lên một nụ cười tàn khốc.
Trương Hữu Thiên đã sợ rồi, đối phương trong mắt hắn không còn là một sinh viên bình thường
nữa, mà là ác ma giống như tử thần.
- Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, mẹ ta là thị ủy, ngươi…
- Thị ủy thì ghê lắm sao?
Không đợi hắn nói xong, Hướng Nhật đã ngồi xổm xuống, giữ lấy cổ hắn rồi nâng cả người lên,
đồng thời tay kia tóm lấy cánh tay đối phương, nhẹ nhàng bẻ một phát.
“Rắc” một tiếng, cánh tay của Trương Hữu Thiên lập tức bị bẻ cong trông thật kì dị, theo ngay
sau đó là tiếng rống như lợn bị chọc tiết.
Để tránh thu hút sự chú ý của các bạn học hiếu kỳ, Hướng Nhật làm lệch quai hàm hắn luôn, chỉ
còn lại tiếng nức nở nghẹn ngào, âm thanh vang xa không quá mười mét.
- Tốt lắm, giờ đến chân của mày.
Hướng Nhật hơi nheo mắt:
- Mày muốn giữ lại chân nào? Cho mày lựa chọn.
Trương Hữu Thiên vốn đang đau đến nỗi muốn ngất đi, lại nghe đối phương cho mình “lựa
chọn”, lập tức giãy dụa kịch liệt, đầu không ngừng lắc qua lắc lại, đáng tiếc miệng không thể nói
nên lời, chỉ có thể truyền ra những tiếng ư ư.
- Lắc đầu tức là mày không cần cả hai chân của mình phải không?
Hướng Nhật cười âm hiểm, để lộ ra hàm răng trắng đều, đương nhiên hắn biết đối phương muốn
giữ lại cả hai chân, nhưng làm gì có chuyện tốt vậy chứ?
Trương Hữu Thiên càng thêm hoảng sợ, hai chân ra sức lắc lư. Đối phương chỉ dùng chút lực
đã bẻ gãy tay hắn, đối với sức mạnh kinh khủng này, lại thêm thái độ vô cùng ung dung của đối
phương, hắn tin chắc đối phương không nói suông mà hoàn toàn có thể làm được.
Nghĩ đến việc mình lập tức sẽ trở thành một phế nhân cả tay chân đều không sử dụng được,
Trương Hữu Thiên cố nhịn đau, trên mặt lộ vẻ cầu khẩn, thậm chí cả nước mắt cũng chảy ra, chỉ hi
vọng đối phương cho hắn một con đường sống?
- Giờ thì hối hận rồi sao? Đáng tiếc đã muộn, muốn trách cũng chỉ trách mày trêu nhầm đối
tượng!
Trong khi nói, Hướng Nhật lại định dùng lực bẻ gẫy một chân đối phương.
Nhưng đúng lúc này, di động trên người đột nhiên reo lên, Hướng Nhật liền ngừng hành vi bạo
lực của mình lại. Tiện tay móc di động ra, khi thấy người gọi tới là ông anh vợ nhiễu sự của An gia,
Hướng Nhật biết đối phương gọi cho hắn nhất định là vì có chuyện quan trọng, nếu không với thái
độ ngạo mạn coi mọi sự đều nằm trong lòng bàn tay của ông anh vợ nhiễu sự này, tuyệt đối sẽ không
dễ dàng gọi điện thoại cho người khác.
Hướng Nhật cũng không không vội vã nghe điện thoại, hắn dùng giọng lạnh như băng nói với
Trương Hữu Thiên trong tay vốn đã sắp tuyệt vọng đến nơi:
- Hôm nay tạm bẻ một tay của mày thôi vậy, bắt đầu từ bây giờ, tao không muốn gặp lại mày
trong trường học nữa, nếu như để lão tử nhìn thấy, mày cứ chuẩn bị đi gặp diêm vương đi. Không
tin thì mày cứ thử xem.
Vừa nói vừa ném đối phương xuống đất, sau đó xoay người rời đi.
Trương Hữu Thiên rơi xuống đất, cũng chẳng quan tâm việc cánh tay bị gãy va vào mặt đất càng
khiến hắn cảm thấy đau đớn kịch liệt, đầu tiên là hoảng sợ lắc đầu, sau đó gật đầu, tiếp theo phát
hiện có gì đó không đúng lại tiếp tục lắc đầu.
Nhưng Hướng Nhật đã đi xa, căn bản không nhìn thấy biểu hiện muốn tranh thủ tín nhiệm của đối
phương. Hôm nay coi như là Hướng Nhật nổi thiện tâm, dù sao tên này cũng chẳng tạo ra gì uy hiếp
gì đáng kể cho mình, về phần đối phương có mẹ làm ở thị ủy, Hướng Nhật càng không để vào mắt.
Lại nói tiếp, trong mấy vị đại tiểu thư ở nhà, bất cứ người nào ra mặt cũng có thể dễ dàng đối phó
một “thị ủy”.
Giờ Hướng Nhật chỉ muốn biết tại sao ông anh vợ nhiễu sự lại gọi điện thoại cho hắn.
Nhẹ nhàng bấm nút nghe, Hướng Nhật đưa điện thoại đến bên tai.
Không đợi hắn mở miệng, ở đầu dây bên kia đã truyền đến một giọng nói:
- Bọn chúng đã tới.
- Bọn chúng?
Hướng Nhật sửng sốt, sau đó lập tức nhớ ra “bọn chúng” mà ông anh vợ nhiễu sự nhắc đến là
ai.
- Ý anh là bên kia đã phái người đến rồi sao?
Bọn chúng, đương nhiên chính là cái tổ chức chế tạo A8 đứng phía sau màn. Về điểm này,
Hướng Nhật đã sớm nhắn với ông anh vợ nhiễu sự, khi nào có tin tức là phải báo cho hắn ngay.
- Không sai!
- Em có cần cẩn thận hơn chút không?
- Chắc là còn chưa tra ra chú, nếu không tối qua đã đi tìm chú rồi.
- Anh nói bọn chúng đã tới từ tối qua?
- Uhm, tối qua bên anh đã chết vài người, ngay cả lão nhị cũng bị thương.
Lão nhị? Đương nhiên Hướng Nhật không cho rằng ông anh vợ nhiễu sự đang ám chỉ “tiểu đệ
đệ” nằm ở hạ thân của nam nhân, mà đang nói đến nhị công tử của An gia, cũng là anh vợ của mình.
- Bị thương có nặng không?
- Chỉ bị thương ngoài da, nghỉ ngơi một thời gian không là ổn, nhưng chuyện này chú đừng nói
với Tâm Tâm.
- Vâng.
Hướng Nhật đáp ứng ngay, hắn biết ông anh vợ nhiễu sự không muốn làm cô nàng An Tâm lo
lắng.
- Có gì cần em hỗ trợ không?
- Tạm thời thì chưa. Có điều chú phải cẩn thận, mặc dù chưa tra ra được chú, nhưng Tâm Tâm ở
ngay bên cạnh chú, anh sợ bọn chúng sẽ coi Tâm Tâm là mục tiêu, mấy ngày này chú phải chú ý
nhiều hơn một chút.
- Em biết rồi.
Hướng Nhật gật đầu. Có nữ nhân điên Phạm Thải Hồng, còn có Liễu Y Y và cô nàng tây dương
tóc vàng Anna ở nhà, hắn cũng không quá lo lắng cho sự an toàn của chúng nữ. Huống chi, mấy
người bảo tiêu mà hắn mượn của Tinh Tinh vẫn đang tiếp tục công việc, mặc dù chuyển sang nhà
mới, nhưng chắc chắn những bảo tiêu ấy cũng sẽ đi theo, có bọn họ thì càng có thể yên tâm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 438: Lời Mời Của Hác Phu Nhân
Thời gian trôi qua thật nhanh chóng.
Buồi chiều tan học, Hướng Nhật vẫn bị các nàng bỏ lại phía sau, chỉ có thể đi về nhà một mình.
Đối với việc này hắn cũng không có gì dị nghị, dù sao cùng một đám mỹ nữ đi chung, mà các mỹ
nữ này cơ hồ là tất cả các mỹ nữ của trường, thật sự dễ làm cho người khác chú ý, hắn cũng sợ xuất
hiện tình huống giống sáng nay.
Việc duy nhất hắn lo lắng chính là hôm nay mỹ nữ sư phụ Tống Thu Hằng không có đến trường.
Hắn cũng hỏi qua nữ nhân điên nhưng chỉ lấy được câu trả lời lạnh nhạt : không
biết!http://tangthuvie/forum/showthread.php?p=6764747#post6764747
Bất đắc dĩ, Hướng Nhật cân nhắc xem tự mình có nên đến nhà nàng thăm một chút.
Đang nghĩ như thế nào để móc ra địa chỉ nhà Tống Thu Hằng từ điên nữ nhân, đột ngột từ phía
sau truyền đến âm thanh “Hướng Quỳ”.
Hướng Nhật hai mắt nhất thời tỏa sáng, bởi vì âm thanh này quá quen thuộc, chính là Văn Văn.
Hắn liếc mắt phía trước một cái không thấy bóng dáng các đại tiểu thư rồi sau đó mới yên tâm xoay
người sang chỗ khác.
Quả nhiên nhìn thấy Hác đại tiểu thư mặc một thân trang phục nhẹ nhàng, lúc này đang linh hoạt
đi tới trước mặt mình.
- Các người chuyển nhà rồi sao?
Hách Tiện Văn đi tới ôn nhu hỏi.
- Đúng vậy!
Hướng Nhật có chút xấu hổ, việc chuyển nhà hắn vốn chuẩn bị chính mình nói ra, bây giờ lại bị
Hách tiểu thư chủ động hỏi, điều này làm cho hắn có cảm giác như yêu đương vụng trộm bên ngoài
bị thê tử sớm biết tình hình cụ thể, gãi gãi cái ót nói.
- Vốn anh định tìm thời gian nói với em, bất quá …
Hác Tiện Văn sẽ không để cho nam nhân khó chịu, lập tức cắt đứt lời hắn:
- Không có việc gì, An An đã nói cho em biết rồi.
Vẻ mặt Hướng Nhật nhất thời buông lỏng, còn nói thêm:
- Văn Văn, bây giờ em muốn đi xem một chút không?
Hác Tiện Văn đầu tiên lộ ra vẻ chờ mong, lại suy nghĩ gì đó, có chút khó xử nói:
- Chỉ sợ hôm nay không được, mẹ em mời anh tới nhà em ăn cơm.
- Mẹ em mời anh … ăn cơm?
Hướng Nhật há hốc miệng kinh ngạc, lúc nào bà mẹ vợ tương lai đối với mình tốt như vậy?
Chẳng lẽ là bởi vì ngày đó trợ giúp nàng nên muốn bày tỏ lòng biết ơn đối với mình, hoặc là chuẩn
bị dùng mỹ thực hòng chặn miệng mình để tránh cho mình đem chuyện đêm đó nói ra?
- Anh làm gì mà ngạc nhiên như vậy chứ?
Hác Tiện Văn có chút buồn cười, vẻ mặt của nam nhân thật sự rất đặc sắc, bất quá, lúc đầu khi
nghe mẫu thân bảo mình mời nam nhân nàng cũng kinh ngạc không thôi, nên nam nhân có phản ứng
vậy cũng bình thường.
- Không phải ngạc nhiên mà anh chỉ là có chút sợ hãi, nhạc mẫu lão nhân gia hôm nay sao rãnh
rỗi nhớ đến anh thế!
Hường Nhật miệng ba hoa lấp liếm.
Mặt Hác Tiện Văn đỏ ửng, hiển nhiên là bị nam nhân kêu lên “nhạc mẫu” làm cho trở thành như
vậy, thấp giọng hỏi:
- Anh tới chứ?
- Đương nhiên rồi, lão bà của anh tự mình mời sao anh có thể không đi được chứ?
Hường Nhật lộ ra vẻ mặt không đi thì rất có lỗi với lương tâm đáp lời.
Thấy vậy Hác Tiện Văn trong lòng liền cảm thấy ngọt ngào, đột nhiên nhíu mày:
- Vậy còn An An các nàng thì sao?
- Đừng lo, anh gọi điện thoại là được.
Hường Nhật nói là làm, vội vàng móc điện thoại ra gọi, đem mọi việc nói rõ, An tiểu thư ở đầu
dây bên kia không biết là xuất phát tâm tư gì, không có phản đối mà tựa hồ còn cao hứng, cuối cùng
còn bảo nam nhân ở Hách gia chơi thêm một lúc, đừng có về nhà sớm.
Hướng Nhật cũng có một chút mơ hồ đoán được trong lòng An tiểu thư vẫn có chút dấm chua,
chỉ là hắn còn không dám tin, một đại tiểu thư ngang ngạnh thích ghen thế mà tự dưng hào phóng
đem nam nhân của mình đẩy vào lòng nữ nhân khác.
Vội vã cúp điện thoại, Hướng Nhật cùng Hách đại tiểu thư hướng khu biệt thư Chân Long đi tới.
Trước số nhà 58 khu biệt thự cao cấp Chân Long.
Mở cửa chính là nha đầu “ Hảo Mông”, vừa thấy được trước cửa là lưu manh lão sư, con mắt
sáng lên giống như cái bòng đèn 100W, cười ngọt.
- Lão sư tới!
Hướng Nhật trực tiếp vò vò đầu nhỏ của cô nàng, trong miệng trêu đùa:
- Tiểu nha đầu, gần đây có ngoan không a, có học bài nghiêm túc hay không?
- Lão sư nói cái gì a, đừng xem người ta như tiểu hài tử có được hay không?
Tiểu nha đầu đang muốn làm nũng, đột nhiên thoáng thấy bóng dáng quen thuộc sau lưng lão sư,
nhất thời như chuột thấy mèo.
- Tỷ tỷ …
- Còn không đi làm bài tập đi?
Hác Tiện Văn đi tới, mắt lạnh lẽo nhìn về phía muội muội của mình.
“A” tiểu nha đầu không dám nói gì nữa, thành thật lên lầu trở về phòng của mình, bất quá trước
khi đi hướng lão sư nháy mắt hi vọng đối phương có thể theo nàng cùng nhau đi vào phòng mình.
Hướng Nhật coi như không phát hiện, thấy tiểu nha đầu dậm chân rời đi mới hướng bên người
Hách đại tiểu thư nói :
- Văn Văn, nó lớn rồi, không nên đối với em nó quá nghiêm khắc như thế chứ!
Hác Tiện Văn bất đắc dĩ nói:
- Nha đầu kia thành thói quen, nếu như em đối nó tốt một chút sợ rằng nó còn hoài nghi em
không phải là tỷ tỷ của nó nữa kìa.
- Có lẽ vậy!
Hướng Nhật rất đồng cảm gật đầu, hắn cũng cho rằng khả năng này rất lớn, trong mắt tiểu nha
đầu này, tỷ tỷ giống như một lãnh diện nhân không có cảm tình, nếu thật sự đối với nàng tốt hơn một
chút, sợ rằng tiểu nha đầu sẽ sinh ra ý nghĩ như Văn Văn vừa nói không chừng.
Hai người đang nói về tiểu nha đầu thì Hác phu nhân từ trong bếp đi ra, có lẽ trong bếp nghe
được động tĩnh ỏ bên ngoài nên mới quyết định đi ra nhìn một cái. Vừa thấy Hướng Nhật ở đây thì
ánh mắt hơi phức tạp một chút :
- Tiểu Hướng đến rồi à!
Tiểu Hướng? Hướng Nhật nghe được trong lòng cảm thấy lạnh không thôi, nhớ lần trước gặp
mặt còn gọi Hướng tiên sinh, hoàn toàn coi mình là ngoại nhân, lúc này vừa gặp mặt đã thân mật
như vậy, làm cho hắn trong nhất thời có chút không thích ứng.
Hác Tiện Văn thì lại mừng rỡ trong lòng, vốn nàng còn sợ mẫu thân cùng nam nhân không hoà
hợp sẽ phản đối tình cảm của mình, bây giờ xem ra, mặc dù không biết là nguyên nhân gì làm mẫu
thân thay đổi, nhưng tình huống như vậy chắc chắn là tốt nhất.
Hướng Nhật lúc này mới hoàn hồn, biến tướng vuốt mông ngựa nói:
- Bá mẫu mời ta đến ăn cơm, ta nào dám không đến chứ?
Vẻ mặt Hác phu nhân thoáng vui một chút, rồi xoay sang nữ nhi nói:
- Văn văn, con xuống phòng bếp thay mẹ xem một chút, mẹ cùng Tiểu Hướng có chút việc muốn
nói.
Mặc dù không rõ mẫu thân muốn cùng nam nhân nói cái gì, nhưng Hác Tiện Văn cũng không có
phản đối, nghe lời đi vào phòng bếp.
Hác phu nhân lúc này mới dẫn Hướng Nhật đi tới ghế sa lon trong phòng khách, hai người ngồi
vào chỗ của mình.
Hướng Nhật nghi hoặc mở miệng hỏi trước:
- Không biết bá mẫu có lời gì muốn nói với ta?
- Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không thật sự thích Văn Văn?
Hác phu nhân nghiêm mặt nói, ngữ khí thậm chí nghe còn mang một ít sắc bén.
- Đương nhiên!
Hướng Nhật khẳng định nói. Đồng thời cũng hiểu được, vấn đề của Hác phu nhân xem ra không
có đơn giản như vậy, khẳng định còn có hậu chiêu lợi hại hơn chờ đợi mình.
Quả nhiên, nghe được nam nhân trả lời như vậy, Hác phu nhân nghiêm khắc hỏi đến:
- Vậy như thế nào ngươi lại cùng nữ nhân khác ở chung một chỗ, mà không chỉ một người?
- Cái này...
Hướng Nhật quả thật không nghĩ tới đối phương đột nhiên hỏi việc này, nhất thời trở tay không
kịp, nhìn thần sắc Hác phu nhân, như là đã biết rõ mọi việc của mình, vì vậy thử dò xét:
- Bá mẫu đã điều tra rõ ràng sao?
- Như thế nào? Ta là cái loại người ăn nói ba hoa sao? Hay là ngươi không muốn thừa nhận?
Hác phu nhân lạnh lùng đáp, lại tiếp tục nói:
- Các cô gái này có Sở gia nữ nhi, còn có thị trưởng thiên kim...... Còn muốn ta tiếp tục nói hết
sao?
- Này không cần.
Hướng Nhật vô tội vuốt vuốt cái mũi, xem ra Hác phu nhân đã sử dụng thời gian một hai ngày
vừa rồi để điều tra về mình.
Thấy bộ dáng nam nhân vẫn còn giả bộ vô tri vô giác, Hác phu nhân tức giận, ngữ khí cao vút
lên:
- Nếu như ngươi thật sự thích Văn Văn, như vậy rời khỏi các cô gái đó, sau này cũng không
được cùng các nàng liên lạc!
Nguyên lai là có chủ ý này, Hướng Nhật trong lòng bình tĩnh xuống, sắc mặt không thay đổi cự
tuyệt.
- Xin lỗi, ta làm không được!
- Ngươi nói cái gì!
Hác phu nhân mở trừng hai mắt.
- Ta cho ngươi biết, làm người cũng đừng quá tham lam! Nếu không kết quả là cái gì đều không
chiếm được!
- Ta làm không được!
Hướng Nhật lại thản nhiên lập lại một lần nữa, không có để ý vẻ mặt khó coi của Hách phu
nhân.
- Được! Vậy ngươi sau này cũng đừng cùng Văn Văn gặp gỡ!
Hác phu nhân nghiến răng nói.
- Bà nói những việc ta đều làm không được!
Hướng Nhật vẫn là nọ vậy bộ dáng muốn chết không sống.
Hác phu nhân bị chọc tức điên người, cho tới bây giờ nàng chưa từng thấy nam nhân bị người
vạch trần ở bên ngoài có nhiều nữ nhân còn có thể vô sỉ trả lời giống như vậy.
- Ngươi không sợ ta đem việc này nói cho Văn Văn biết sao?
- Tự nhiên!
Hướng Nhật vẻ mặt bình tĩnh ném hai chữ này, ngược lại lấy remote trên bàn mở tv lên. Về phần
uy hiếp của Hách phu nhân, hắn không một chút nào để ở trong lòng, bởi vì điều Hác phu nhân
muốn thì Hác Tiện Văn đã sớm biết rồi, chẳng qua là giấu diếm Hách phu nhân mà thôi.
Biểu hiện của nam nhân hoàn toàn ngoài ý liệu của Hách phu nhân, mặc dù nàng hận đến nghiến
răng, bất quá thấy chính mình uy hiếp vô dụng, nàng lại dùng đến thủ đoạn nhu hòa.
- Tiểu Hướng, ngươi phải biết rằng, Văn Văn là thật tâm thích ngươi, điểm ấy ta có thể nhìn ra
được, trước kia bộ dáng nó luôn lạnh như băng, lúc cùng ngươi ở cùng một chỗ ta mới nhìn thấy nó
ngẫu nhiên cười một chút. Ngươi chẳng lẽ sẽ nhẫn tâm thương tổn nó sao?
- Như vậy bá mẫu sẽ hy vọng ta thương tổn cô gái khác sao?
Hướng Nhật cũng không quay đầu lại mà hỏi ngược lại.
Hác phu nhân sửng sốt, lập tức hiểu được lời khuyên của mình không có hiệu quả, vốn là muốn
lợi dụng điểm này đưa nam nhân đi vào khuôn khổ, không nghĩ đến đối phương lại dùng một chiêu
giống nhau phản kích, điều này làm cho nàng cũng không còn giữ bình tĩnh trong lòng, hung tợn nói:
- Vô luận như thế nào, nếu như ngươi không thể rời khỏi các cô gái đó, ta sẽ không cho Văn Văn
cùng ngươi gặp gỡ!
Hướng Nhật có chút xem thường bĩu môi.
- Bá mẫu hình như đã quên chuyện đêm đó?
- Ngươi đang uy hiếp ta?
Hác phu nhân trầm mặt xuống. Không nhắc đến chuyện đêm đó thì thôi, nhắc tới chuyện đêm đó,
nàng tâm tình càng thêm uất hận. Bởi vì ở đêm đó, chuyện nàng thiếu chút nữa bị người cường bạo
vừa lúc bị nam nhân không biết trái phải trước mặt này thấy được, hơn nữa đối phương thậm chí
còn nhìn thấy hết thân thể của nàng.
- Bá mẫu cũng không phải đang uy hiếp ta sao?
Hướng Nhật không có chút nào quan tâm tới sắc mặt khó coi của Hác phu nhân.
Hách phu nhân dứt khoát nói:
- Ngươi có nói ra cũng vô dụng, chuyện cũng đã qua, ngươi xem sẽ có bao nhiêu người tin
tưởng ngươi?
Hướng Nhật ung dung nói:
- Không ai tin tưởng sao? Ta nghe nói đêm đó sau tiệc rượu bắt hai tên bắt cóc giả mạo bồi bàn
bị trả thù dã man, hơn nữa bộ vị quý giá của bọn họ cũng không còn toàn vẹn, cảnh sát đang toàn
lực truy tìm manh mối, ngươi nói việc này có xem được là đầu mối....
Hướng Nhật cũng không có nói cho hết lời, bởi vì hắn biết, lấy sự thông minh của Hác phu nhân
hẳn là hiểu được hàm ý của hắn.
Hác phu nhân tự nhiên nghe được ý tứ trong lời nói của nam nhân, cố nén giận dữ nói:
- Tốt! Ta có thể mặc kệ chuyện ngươi cùng Văn Văn gặp gỡ, bất quá ngươi cùng nhiều cô gái
như vậy ở cùng một chỗ, chuyện này ta sẽ tuyệt đối không giấu diếm nó.
- Bá mẫu có cần phải làm chuyện tuyệt tình như vậy sao?
Hướng Nhật động tâm, ra vẻ sợ hãi nói.
- Có!
Thấy đối phương có bộ dáng lo lắng không yên, Hác phu nhân cười cười, trên mặt lộ vẻ đắc ý,
bất quá lại bỏ thêm một câu.
- Nếu như Văn Văn biết có nhiều cô gái như vậy ở cùng một chỗ với ngươi, ta sẽ tuyệt đối
không ngăn trở các ngươi quan hệ, các ngươi muốn lúc nào ở cùng một chỗ cũng có thể.
- Bá mẫu nói chuyện giữ lời chứ?
Vốn cái đề nghị này Hướng Nhật chuẩn bị đề cập, không nghĩ tới bị Hác phu nhân đoạt trước,
bất quá điều này cũng đúng với ý nguyện.
- Đó là tự nhiên!
Hác phu nhân còn không có ý thức được điều chính mình đề nghị lại nằm đúng trong kế hoạch
của nam nhân, còn tưởng rằng mình bắt được nhược điểm của đối phương.
- Tốt, bây giờ ta gọi Văn Văn lên!
Hướng Nhật có vẻ mất kiên nhẫn, hắn không thể chờ đợi được thời điểm nhìn bộ dáng kinh ngạc
hoặc là không dám tin của Hác phu nhân khi nghe được Hác Tiện Văn trả lời, hẳn là rất thú vị a?
Hướng Nhật ác ý phỏng đoán.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 439: Bị Theo Dõi
Hác Tiện Văn bị kêu từ trong phòng bếp lên, có chút bất an nhìn mẫu thân trên mặt có chứa nhè
nhẹ đắc ý lẫn tức giận, vừa nghi hoặc nhìn liếc qua nam nhân bên kia, hy vọng có thể nhận được
chút nhắc nhở hữu ích, bất quá lại thất vọng không thôi, bởi vì nam nhân chỉ cho nàng một cái ánh
mắt cổ vũ.
- Văn Văn, mẹ có chuyện muốn hỏi con.
Hác phu nhân thiếu kiên nhẫn mở miệng nói trước.
Hác Tiện Văn trong lòng căng thẳng, nàng từ khi đột nhiên bị kêu vào phòng bếp đã cảm giác
được có chút không an tâm, bây giờ thấy mẫu thân lấy loại ngữ khí này cùng nàng nói chuyện, trong
lòng càng lo sợ không thôi.
- Con biết chuyện của Tiểu Hướng sao?
Hác phu nhân thoáng nhìn lướt qua nam nhân bên cạnh, trong ánh mắt lộ một cỗ thâm ý. Đây là
nàng đang cấp cho đối phương một cơ hội, nếu như bây giờ nam nhân mở miệng cầu tình cũng như
ám chỉ sau này không còn cùng các cô gái khác ở cùng một chỗ, như vậy nàng cũng không tiếp tục
nói nữa.
Đáng tiếc tính toán của nàng sai lầm, trên mặt Hướng Nhật vẫn bình tĩnh như thường, thậm chí
còn lộ vẻ một tia xem thường.
Hác phu nhân không khỏi giận dữ trong lòng, lập tức chuẩn bị vạch trần cái vẻ mặt này, tốt, để
nhìn ngươi nói dối như thế nào!
Mà Hác Tiện Văn bị mẫu thân đột nhiên hỏi vấn đề này làm cho mông lung, không rõ tại sao
mẫu thân hỏi cái này, nhưng vẫn đáp:
- Mẹ, Hướng Quỳ hắn là bạn trai của con, chuyện của hắn đương nhiên con biết rồi.
Có lẽ là lần đầu tiên tại trước mặt mẫu thân nhắc tới “bạn trai”, mặt Hác Tiện Văn càng đỏ ửng.
Nhìn bộ dáng nữ nhi, Hác phu nhân đã biết nàng đã hãm sâu võng tình. Vốn còn có chút cố kị, lo
lắng tâm lý bất ổn của nữ nhi nếu biết chuyện này, bất quá vừa nghĩ tới trình độ hoa tâm của nam
nhân bên cạnh , hơn nữa đối phương vẫn thoải mái như vậy, Hác phu nhân hít sâu một hơi nói:
- Văn Văn, nếu như Tiểu Hướng trừ con ra còn có nữ nhân khác, nhưng lại không chỉ một người,
con còn muốn cùng hắn ở một chỗ sao?
- Con nguyện ý!
Mặc dù không biết mẫu thân lấy được tin tức từ nơi nào, nhưng Hác Tiện Văn lại thở phào một
hơi. Nàng còn tưởng rằng mẫu thân muốn ngăn cản nàng không cho nàng cùng nam nhân đến với
nhau, thì ra là hỏi cái này, sớm biết như thế thì nàng cũng không cần lo lắng như vậy.
- Cái gì! Con lập lại lần nữa cho mẹ coi!
Hác phu nhân hai mắt giận dữ trừng mắt nhìn nữ nhi, việc này cùng cái trong tưởng tượng của
nàng hoàn toàn không trùng hợp. Càng làm cho nàng không thể xuống nước chính là vừa mới rồi tại
trước mặt nam nhân, nàng vẫn một bộ dáng tràn đầy tự tin, nhưng chỉ chớp mắt, phần tự tin này đã
bị câu trả lời của nữ nhi xé nát không chút lưu tình.
- Con nguyện ý, mẹ...con…con vào bếp đây.
Vừa nói, không chờ mẫu thân kịp phản ứng, Hác Tiện Văn liền cấp bách chạy vào phòng bếp.
Hác phu nhân nóng nảy, muốn đi theo vào chất vấn nữ nhi cho rõ ràng, nhưng Hướng Nhật lại
tức thời vươn một cánh tay ngăn cản đường đi của nàng:
- Bá mẫu, ngươi cũng nghe được chứ? Lúc này ngươi không có bất cứ lý do gì ngăn cản ta cùng
Văn Văn gặp gỡ đúng không?
Hác phu nhân dừng bước lại, oán hận nhìn nam nhân, trong mắt giống như phải phun ra lửa:
- Văn Văn, nó đã sớm biết sao?
Bồi phu nhân vừa lại mất quân, câu này đã không đủ để hình dung tâm tình của Hác phu nhân giờ
phút này, nàng cũng không phải đồ đần, nhớ lại bộ dáng như đã tính trước của nam nhân mới vừa
rồi, rõ ràng là sớm đã có chuẩn bị, nói cách khác đối phương đã đào cái bẫy chờ mình nhảy xuống ,
đáng hận chính mình cư nhiên không thấy, vẫn như vậy ngu trực tiếp xa vào đó.
- Nàng quả thật biết.
Hướng Nhật cũng không có chuẩn bị giấu diếm, dù sao chuyện kiểu này hắn cũng không cần phải
giấu diếm.
Quả nhiên! Hác phu nhân trong lòng càng là đại hận, nổi giận ném một câu:
- Chuyện của các ngươi ta cũng không quản nữa!
Vừa nói, xoay người “đăng đăng đăng” chạy thẳng lên lầu hai, phỏng chừng đêm nay không cần
ăn cơm nữa bởi vì bụng đã bị đầy hơi tức rồi.
Phản ứng của nhạc mẫu hoàn toàn ở trong dự tính của Hướng Nhật, bất quá hắn cũng không quan
tâm, nhún vai, tiến vào phòng bếp cùng lão bà tán tỉnh.
Vừa thấy nam nhân đi vào, Hác Tiện Văn vội vàng hỏi:
- Hướng Quỳ, mẹ của em sao lại tức giận? Em giống như nghe được bà ấy nói chuyện rất lớn
tiếng.
Trên thực tế, sau khi Hác Tiện Văn tiến vào phòng bếp căn bản không đem chú ý đặt ở việc chế
biến nguyên liệu nấu ăn mà vẫn áp vào cửa phòng bếp nghe lén bên ngoài nói chuyện, dù sao đây là
lần đầu tiên nàng cùng mẫu thân tranh luận, không có cách nào không khẩn trương.
- Không có việc gì, tuổi tác nàng loại này dễ dàng tức giận là bình thường.
Hướng Nhật ôn nhu an ủi nói, còn trong lòng hắn thì rủa, nữ nhân đó bị hành kinh thần kinh thì
có, thế nên tính tình mới loằng ngoằng, xem ra chỉ có điểm ấy mới lý giải được vấn đề.
Thấy nam nhân vừa nói như vậy, Hác Tiện Văn không còn khẩn trương , còn có chút muốn cười.
- Anh sao có thể nói như vậy.....
“Hắc hắc.” Hướng Nhật nhẹ nhàng tiến lên ôm eo nhỏ của nàng, lại đem mới vừa rồi cùng nhạc
mẫu đánh cuộc nói một lần.
Hác Tiện Văn càng dở khóc dở cười, cũng hoàn toàn biết rõ nguyên nhân mẫu thân gọi mình ra,
đồng thời cũng vì cách làm của nam nhân sinh ra một chút đích bất đắc dĩ. Bởi vì việc này, nam
nhân xem như hoàn toàn đắc tội mẫu thân.
Chỉ là nàng cũng không biết, trong tay nam nhân được nàng lo lắng vẫn giữ một cái vương bài
có thể làm cho mẫu thân dù tính tình có không tốt cũng phải dễ dàng cúi đầu.
Hướng Nhật tự nhiên nhìn ra được Hác Tiện Văn lo lắng cái gì, bất quá chuyện hắn nắm trong
tay nhược điểm kia nhất định là không thể nói ra, vội vàng dời đề tài nói:
- Văn Văn, mẹ em đều không phản đối chúng ta ở cùng một chỗ, không bằng đêm nay anh ngủ ở
đây?
“A --” Hác Tiện Văn kêu một tiếng sợ hãi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, nam nhân ám
chỉ nàng như thế nào không rõ? Ngủ ở nơi này? Vậy còn có thể ngủ chỗ nào? Đương nhiên là cùng
nàng ngủ chung. Mặc dù trong lòng có chút chờ mong, nhưng Hác Tiện Văn vẫn rất lý trí.
- Anh không quay về, An An các nàng sẽ lo lắng , hơn nữa...em đã là người của anh, anh chừng
nào muốn em cũng có thể.
Nói xong lời cuối cùng, thanh âm càng ngày càng thấp, cơ hồ không nghe được rõ.
Nhìn vẻ mặt kiều diễm của Hác Tiện Văn, Hướng Nhật trong lòng đại động, vốn chỉ là một câu
nói vui đùa, mà kết quả làm cho hắn thực xúc động. Bất quá cuối cùng vẫn nhịn được, hôn một cái
lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Hác Tiện Văn, lúc này mới nhìn bốn phía nói:
- Được rồi, em đang nấu cơm sao? Nấu những món ăn gì thế?
Tuy có điểm thất vọng, nhưng Hác Tiện Văn cũng không phải là người không có tình lý, lập tức
chuyên tâm giới thiệu món ăn cho bữa tối. Hơn nữa vừa lại xấu hổ bỏ thêm một câu, các món ăn này
cũng không phải nàng nấu, mà là mẫu thân của nàng nấu, nàng chẳng qua là trợ thủ.
***
Tại Hác gia ăn cơm xong, Hướng Nhật không ở lại bao lâu liền rời đi. Vốn hắn chuẩn bị cùng
Hác Tiện Văn tình tự một lúc, bất quá bà mẹ vợ tương lai cũng không biết phát điên cái gì, luôn
luôn đi theo bên người, còn kéo theo “Hảo mông” nha đầu kia. Có hai cái bóng đèn lớn nhỏ bên
cạnh, Hướng Nhật cũng không có mặt dày lưu lại, nói mấy câu liền cáo từ.
Ra khỏi Hác gia không bao xa, Hướng Nhật đột nhiên cảm thấy có chút dị thường, tựa hồ có
người đang nhìn trộm hắn. Loại cảm giác này tương tự như khi hắn cảm thấy nguy hiểm, hắn liền
biết rằng mình bị người theo dõi, chỉ là chưa xác định được đối phương thuộc thể loại người thế
nào mà thôi, nhưng xem ra cũng không có ý tốt, mà lại càng không phải là cái nữ nhân điên Phạm
Thải Hồng kia.
Bởi vì có dự cảm đối phương có gì đó bất lợi với mình, Hướng Nhật trở nên rất nhạy bén, nếu
đối phương chỉ là Phạm Thải Hồng nữ nhân điên kia thì cũng chỉ là cái sở thích quái dị của cô ả,
Hướng Nhật đương nhiên có thể buông lỏng, nhưng tình thế này thì lại khác hẳn.
Bất quá chuyện có người muốn điều bất lợi tới cho hắn cũng không làm Hướng Nhật lo lắng, vô
luận là ai, dám trêu chọc hắn đều phải chịu trừng phạt thảm khốc, thậm chí không có đường về.
Cho nên Hướng Nhật vẫn thoải mái, giống như đang đi dạo quanh nhà vậy.
Mà dự đoán của Hướng Nhật cũng hoàn toàn chính xác, cách hắn ước chừng hơn 100 mét có hai
bong người tại một góc tường tối mờ ảo vừa chú ý cử động của hắn, vừa dùng tiếng Anh nói chuyện
với nhau.
- Luther, ngươi xác định là hắn?
Trong đó, có một kẻ với thanh âm chối tai hỏi.
- Đúng!
Một thanh âm trầm thấp khác trả lời ngắn gọn.
- Thật không ngờ hắn cư nhiên là bạn trai của nữ nhân An gia. Ta nói Luther, là một người bình
thường, ngươi cho rằng hắn có thể tạo nên quan hệ với An gia sao?
- Billy, ngươi không cảm thấy đêm nay ngươi nói nhảm nhiều lắm sao?
Tiếng nói chối tai tựa hồ bị những lời này chọc giận, hung tợn nói:
- Luther, đừng cả ngày làm bộ dáng giống như ai cũng thiếu ngươi mấy trăm vạn. Thật gặp quỷ,
ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý cùng ngươi đi thực hiện cái nhiệm vụ chết tiệt này sao? Bắt một người
bình thường, trời ạ, Billy đại gia cho tới bây giờ vẫn chưa từng làm chuyện mất mặt như vậy.
- Nếu như ngươi không muốn, có thể rời khỏi bất cứ lúc nào!
Tiếng nói trầm thấp đột nhiên trở nên âm lãnh.
tiếng nói chối tai tựa hồ có chút sợ hãi, lập tức uyển chuyển.
- Được rồi, Luther, xem như ta nói sai, ta chỉ là có chút tò mò, đúng, chính là tò mò, ngươi nói
cấp trên tại sao không cho chúng ta trực tiếp đi bắt con gái An gia, dù sao nàng cũng không có ở tại
An gia, ngươi không cho rằng đó là một cơ hội tốt sao?
- Nếu như ngươi là người của An gia, ngươi sẽ để người nhà mình ở bên ngoài sao?
Tiếng nói trầm thấp hỏi ngược lại.
Tiếng nói chối tai có chút bừng tỉnh ngộ ra.
- Ngươi nói là ở đó có bẫy?
- Ta không biết có có bẫy rập hay không, buổi chiều Henry có đi xem qua, hắn phát hiện có ít
nhất 7 người ở phụ cận nơi này.
- Bảy người? Đều là cùng chúng ta giống nhau sao?
- Không, chỉ là bảy người người bình thường, bất quá không có đơn giản đối phó như vậy.
- Bảy người bình thường mà thôi, ta một người là có thể......
- Hừ!
Tiếng nói trầm thấp cười lạnh cắt đứt lời của đối phương.
- Đây là nguyên lời của Henry, ngay cả hắn đều cho rằng không thể dễ dàng ứng phó bảy người
bình thường đó, ngươi tự tin như vậy sao? Hơn nữa, này vẫn chỉ là phát hiện bảy người bình thường
mà thôi...
Lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ càng hết sức rõ ràng.
Tiếng nói chối tai trầm mặc một hồi, xem như nhận thức lời của đối phương, không còn tiếp tục
dây dưa vấn đề này, lại lần nữa quay lại đề tài cũ.
- Luther, ngươi không cảm thấy phía trước tiểu tử đó có số cứt chó sao, cư nhiên đồng thời cùng
nhiều cô gái nóng bỏng như vậy ở cùng một chỗ, thật là một kẻ làm người khác ghen ghét!
- Có lẽ...chúng ta nên hành động cẩn thận thì hơn.
Trầm thấp tiếng nói có chút không xác định. Theo như đồng bạn nói, một người bề ngoài bình
đạm như người bình thường có thể đồng thời hấp dẫn nhiều mỹ nữ ưu ái như vậy sao? Số cứt chó ư?
Nếu như là một người còn nói được đi, nhưng nhiều như vậy tuyệt đối có cổ quái.
Huống chi, mục tiêu lần này là An gia, tuyệt đối không phải cái tổ chức hắc đạo bình thường,
trước khi tới đã điều tra rõ ràng, thực lực của đối phương hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, cư
nhiên cũng có một nhóm lớn dị năng giả tồn tại. Nếu như không phải bởi vì phần trọng yếu tư liệu bị
mất đó, tổ chức căn bản không cần thiết trêu chọc cái phiền toái này. Thế nên, một cái an gia có thật
lớn thế lực như vậy, sẽ chọn một người bình thường làm con rể sao?
Chối tai tiếng nói lại là không có cố kị cái này, có chút cười nhạo nói:
- Cẩn thận? Ngươi nói về tên tiểu tử kia sao? Luther, ngươi có phải hay không tại Tam Giác
Vàng bên kia bị....
- Câm miệng, nếu như ngươi tiếp tục nói nhảm, ta không ngại cho ngươi chút giáo huấn!
Có lẽ bị nói đến chỗ đau, trầm thấp tiếng nói lại trở nên âm lãnh lên. Quay lại nhìn thoáng qua
mục tiêu bị theo dõi phía trước đang muốn thoát khỏi tầm mắt, lập tức đuổi theo, cũng không quay
đầu lại nói:
- Ngu ngốc, nếu như làm cho tiểu tử đó chạy, ngươi chuẩn bị nhận án Giam Cầm đi!
Vừa nghe được án Giam Cầm, chủ nhân của tiếng nói chối tai không nhịn được rùng mình một
cái, hắn biết sự thống khổ của cái loại trừng phạt nghe tưởng giản đơn này, cũng không dám nói bậy
gì nữa, vội vàng đi theo.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 440: Khó Có Được Lần Đầu Tiên
Có người bám đuôi đằng sau dù sao cũng không làm cho người ta thoải mái dược. Mặc dù,
Hướng Nhật đã phát hiện ra đối phương nhưng cũng không xác định được vị trí cụ thể đối phương
ẩn náu.
Nhưng chuyện này cũng chẳng quan trọng, đối phương đã có sự chuẩn bị từ trước, nên chắc chắn
sẽ tìm cơ hội mà ra tay. Xem ra phải “ phối hợp” với chúng một chút, tìm một nới vắng vẻ rồi
nhanh chóng buộc bọn chúng phải xuất hiện.
Quả nhiên, vừa lúc Hướng Nhật lần thứ hai đi vào một đầu ngõ của cái hẻm nhỏ bên trong chỉ
có một chiếc đèn heo hút thì hắn đã bị người ta gọi lại.
- Vị tiên sinh này, xin chờ một chút!
Người lên tiếng có giọng nói âm trầm lạnh lẽo nhưng lại không hề lưu loát tiếng Trung, chứng tỏ
chủ nhân của giọng nói không hề tinh thông thứ ngôn ngữ này.
Hướng Nhật xoay người nhìn ra phía đầu ngõ, ánh sáng đủ để thấy rõ hai cái đuôi kia đích thị
đều là hai người da trắng, người bên trái vận bộ vét Tây sở hữu thân hình cực kỳ cường tráng làm
hắn không khỏi liên tưởng tới Tinh Tinh mặc dù kẻ này cũng không quá cao nhiều lắm, cũng chỉ đến
khoảng 1m9 mà thôi.
Người bên phải nếu so sánh với Hướng Nhật cũng không có gì là khác biệt nhiều, thân hình
không có điểm nào nổi bật, điều duy nhất khiến người ta có thể đặc biệt để ý chính là cái mũi trên
mặt hắn so với cái mỏ chim ứng thì rất giống, khiến người này trở nên rất âm trầm, tựa như một con
chim ưng vừa mới phát hiện con mồi đang chuẩn bị tấn công vậy.
- Nói tiếng mẹ đẻ của các người đi , ta có thể hiểu được.
Hướng Nhật liếc thoáng qua bọn họ rồi dùng tiếng Anh đáp trả.
Trong mắt cái gã có mũi chim ưng kia chợt lóe sáng khiến người ta cảm thấy run sợ, còn gã mặc
bộ vest Tây đứng bên cạnh dường như vô tri vô giác tỏ ra không hề để ý, cực kỳ ăn khớp với thân
thể to lớn cục mịch của mình, nhìn Hướng Nhật lên tiếng:
- Tiểu tử, nếu như ngươi có thể nói tiếng Anh thì thực sự tốt quá, đại gia Billy ta đây cũng không
tốn nước bọt nữa, bây giờ ngươi đi theo chúng ta, có lẽ ngươi có thể tránh đi những tổn thất không
đáng có.
- Nếu ta nói không thì sao?
Hướng Nhật xem thường cười chế nhạo. Trong lòng hắn phần lớn đã có thể chắc chắn biết đối
phương ở nơi nào tới, cố ý nói ra “ tiếng mẹ đẻ” chính là bởi muốn xác định điều mà hắn trong lòng
phỏng đoán. Đối phương đã không hề phủ định , vậy hẳn chính là tổng bộ của cái thế lực ngầm tại
nước Mỹ kia phái người tới rồi.
- Nếu ngươi từ chối, đại gia Billy ta trước hết là phế tay chân ngươi sau đó sẽ kéo ngươi đi.
Gã mặc âu phục vẻ mặt dữ tợn mà tươi cười, hai tay bẻ vào nhau phát tiếng “ răng rắc” tăng sức
uy hiếp.
Chỉ riêng hành động này thôi đối với người thường thì tuyệt đối có thể dùng, nhưng trong mắt
Hướng Nhật lại chẳng đáng đồng tiền:
- Ngươi có thể thử xem.
Rõ ràng là một người bình thường trước mặt hắn mà dám nói lời khiêu khích, gã mặc âu phục
thực sự đã nổi giận, muốn tiến lên giáo huấn kẻ hỗn láo kia.
- Đủ rồi, Billy.
Gã mũi ưng bên cạnh lên tiếng ngăn cản, ánh mắt lạnh lùng của hắn vẫn đặt trên người Hướng
Nhật, ngoài ra cũng không có hành động khác gì hơn:
- Ngươi hẳn đã sớm biết chúng ta theo dõi ngươi dúng không?
- A, sao ngươi lại hỏi vậy?
Hướng Nhật ra vẻ kinh ngạc hỏi. Trên thực tế hắn đi như vậy mà đối phương thật sự không hề
nhìn ra thì quả thật không phải là đầu óc hơi kém mà là quá ngu ngốc.
- Nếu như ta đoán không sai, ngươi cố tình đưa chúng ta tơi nơi vắng vẻ để chúng ta cảm thấy
thuận tiện sẽ ra xuống tay đúng không?
Gã mũi ưng lại giải thích tiếp.
- Xem ra ngươi cũng không hề ngu xuẩn.
Nếu đối phương đã có thể nói như vậy, Hướng Nhật cũng không hề keo kiệt mà thốt lên một câu
khen ngợi.
- Ta rất tò mò, rốt cuộc là vì nguyên nhân gì mà ngươi làm như vậy, chẳng nhẽ ngươi tự tin vào
thực lực của chính mình đến như vậy sao?
Lời cuối cùng thốt ra, gã mũi ưng mắt lóe tinh quang.
- Các ngươi hẳn là vì chuyện của An gia mà tới tìm ta?
Hướng Nhật không trả lời mà hỏi ngược lại. Hắn đã nhìn ra, đối phương đang muốn tìm hiểu
thực lực của hắn, khó trách còn chưa có ra tay.
Mà Hướng Nhật hỏi câu này bởi vì đối phương không thể tra ra hắn chính là kẻ đối nghịch với
tổ chức kia. Với điểm này thì hắn có thể hoàn toàn tự tin vì khi hắn làm việc luôn luôn cẩn thận, đều
đem mọi dấu vết xóa sạch không còn một chút nào, như vậy chỉ còn một cách giải thích duy nhất
chính là việc mình ở chung với An đại tiểu thư. Đối phương nhất định đã tra ra mình và An đại tiểu
thư có quan hệ không tệ, như vậy sẽ tìm đến mình cũng không phải chuyện quá lạ.
Nghĩ tới đây, trong lòng Hướng Nhật đột nhiên cảm thấy lo lắng, nếu đối phương đã tra ra mình
thì không phải ở nhà hiện giờ đang gặp nguy hiểm hay sao. Nhưng rất nhanh chóng hắn lại cảm thấy
yên tâm hơn, vì nếu trong nhà thực sự xảy ra chuyện hẳn đã sớm điện thoại cho mình, lại có Phạm
Thải Hồng ba người nữ dị năng giả trong nhà, Hướng Nhật không hề tin đối phương có thể đột nhập
vào nhà mà không hề gây ra tiếng động nào. Đã thế, mấy vị đại tiểu thư có thừa điện thoại để gọi
điện báo tin cho mình biết.
- Thì ra ngươi cũng đã sớm biết.
Gã mũi ưng cũng không hề phủ nhận, đồng thời gã mặc âu phục cũng ra dáng thủ thế chuẩn bị
hành động.
- Muốn động thủ sao?
Hương Nhật liếc qua cũng hiểu hai bên một khi đã giải quyết được nghi vấn cũng chính là nên
động thủ.
Gã mặc âu phục đột nhiên cười lớn:
- Để ta lên, cho ngươi được nếm mùi sự lợi hại của ta.
Vừa nói xong hắn không kiên nhẫn liền gấp gáp tiến lên.
Vừa tiến được vài bước thì liền dừng lại không hề tiến lên nữa, làm cho Hướng Nhật vốn định
chờ đối phương áp sát lại gần rồi ra tay sinh ra cảm giác nghi hoặc, đối phương sẽ không từ khoảng
cách xa như vậy mà cho mình xem sự lại hại của hắn chứ?
Gã mặc âu phục cười một cách quỷ dị, chỉ thấy sau đó hắn nắm chặt hai nắm đấm rồi bất ngờ
nện cực mạnh vào mặt đất dưới chân.
Hướng Nhật trong lòng nhất thời lẩm bẩm tự hỏi, hắn không cho rằng đầu óc đối phương có vấn
đề khi hành động một cách vô dụng vậy chứ, quả nhiên ý nghĩ vừa dâng lên trong đầu, lập tức cảm
nhận được một trận kinh hoàng, toàn thân vô ý thức rợn tóc gáy lên.
Nguy hiểm! Hướng Nhật không hề chần chừ, lập tức lùi lại phía sau.
“ Ầm ầm” Vài tiếng nổ mạnh mẽ vang lên, chỉ thấy tại vị trí mình đứng ban nãy tự nhiên bùng
lên, đúng hơn là một chiếc Thạch trùy chui từ dưới đất lên, đường kính to lớn khoảng chừng nửa
thước, trên đầu lại được vuốt nhọn hoắt như mũi kim.
- Đây là…
Hướng Nhật có chút cứng họng, mặc dù đã sớm biết đối phương thân thể có chút khác thường,
nhưng như thế này phải nói là ngạc nhiên ngoài sức tưởng tượng. Trong lúc hắn còn bất ngờ, dưới
chân hắn chấn động càng lúc càng lớn.
Hướng Nhật biết đối phương lại mở một cuộc tấn công tới mình liền liên tục di chuyển để tránh
mũi nhọn của dị vật bất ngờ xuất hiện. Mặc dù đối với thân thể của mình hắn cực kỳ tự tin, tuy
Hướng Nhật cũng không rõ uy lực cái Thạch chùy có mũi nhọn là bao nhiêu, nhưng hắn cũng không
dám đứng yên tại một điểm nhất định.
Tuy nhiên trốn tránh như vậy không hẳn là biện pháp hay, vấn đề quan trọng nhất hiện giờ là phải
phá hủy tên có thể chế tao dị vật Thạch chùy này, trong khi bên cạnh hắn còn có một gã có vẻ lợi
hại hơn nhưng lại không hề có động tĩnh gì.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật cũng không thèm thoái lui về sau nữa, tung một quyền cực mạnh phá
hủy Thạch trùy từ dưới đất chui lên, đồng thời hướng về phía gã mặc âu phục mà lao lên.
Gã mặc âu phục chứng kiến đối phương không chỉ có năng lực tránh được dị năng của mình lại
có thể một quyền phá hủy Thạch trùy, lúc này hướng về chính mình lao tới, trong mắt không giấu
được vẻ hưng phấn, như một người tìm được bạn chơi và đồ chơi vậy.
Hắn nện càng lúc càng nhanh, Thạch trùy tương ứng mà mọc lên tốc độ nhanh kinh người, cuối
cùng hầu như đã bịt kín cả con hẻm nhỏ.
Hướng Nhật bắt đầu thấy hối hận, sớm biết trước thế này chắc sẽ không chọn địa điểm như vầy,
không gian bây giờ thật sự là quá chật hẹp. Giờ muốn tiến lên hoàn toàn không có khả năng, hắn vừa
mới phá một cái Thạch trùy thì lập trên mặt đất xuất hiện vài cái Thạch trùy khác, đều đều xuất hiện
tựa như động cơ vĩnh cửu mãi mãi không dừng lại.
Cuối cùng, hắn vừa né một cái xuất hiện dưới chân thì lập tức bị một cái khác tấn công từ phía
sau, đâm tới “ Ầm” một tiếng. Hướng Nhật bị đánh bay lên không trung,
va chạm với Thạch trùy khiến quần áo hắn lập tức rách nát. Trong cái họa lại có cái phúc, đích
thị là Thạch trùy uy lực không có gì đặc biệt như hắn thầm lo.
Cho nên hắn cũng chả cần kiêng kị với cái dị vật kia nữa, chẳng qua cũng chỉ rách quần áo bên
ngoài mà thôi, tuy không hề bị thương nhưng cũng khiến khí huyết trong người nhộn nhạo.
- Mẹ kiếp!
Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, một chân giẫm ngang lên một cây Thạch trùy, cả người vươn
thẳng, đồng thời vung năm ngón tay chỉ hướng về phái gã mặc âu phục vẫn đang nện vào mặt đất
kia.
Vốn hắn định trước hết tóm lấy đối phương, dùng tay đánh cho thằng khốn này chết khiếp trước
khi trao cho thằng anh vợ xử lý, nhưng xem ra, với tình thế hiện tại chỉ có thể dùng tới tuyệt chiêu
mà thôi. Một khi sử dụng tới tuyệt chiêu sẽ chỉ có đường chết không có đường sống.
Tuy nhiên, lần này Hướng Nhật lại liều mình một cách vô ích, những tưởng rằng một kích “Kiếm
chỉ” kia sẽ trúng ngay mục tiêu, nhưng lại bị gã mũi chim nhận ra sự nguy hiểm liền lập tức đưa một
tay quét ngang bảo vệ đồng bọn, đã thế gã mặc âu phục cũng tạo ra một quả cầu sáng màu xanh nhàn
nhạt bảo vệ thân thể.
Quầng sáng đó không hoàn toàn ngăn cản dược đường đi của “Kiếm chỉ” nhưng lại làm nó đi
chệch khỏi quỹ đạo, để lại trên gương mặt của gã mặc âu phục vài vết cắt giống như là bị đao xẹt
qua vậy.
- Cẩn thận, là “Khí hệ” dị năng!
Gã mũi chim thấy gã mặc âu phục được bảo vệ bởi một lớp quầng sáng xung quanh cũng yên
tâm, còn chính hắn sau khi tạo ra một quầng sáng bảo vệ thì đột ngột thân hình lên cứ như vậy mà
nhẹ nhàng lơ lửng bay ở giữa không trung.
Gã mặc âu phục cũng cực kỳ cẩn thận, mặc dù mắt thấy “Khí hệ” dị năng không có được bao
nhiêu lợi hại, nhưng lại nhìn không thấy sờ không được, dùng để đánh lén thì cực kỳ nguy hiểm về
mọi mặt. Hắn lập tức ngưng mọi hoạt động của Thạch trùy, hai tay chắp lại ôm chặt lấy nhau, hét
lớn một tiếng, chỉ thấy một quầng sáng màu vàng lóe lên, trên người hắn như đang mặc bộ giáp bằng
đá khiến cả người hắn nhất thời trở nên cực kỳ to lớn. Từ thân hình chỉ có cao 1m9 nay đã tăng lên
gần 3 m giống như là người khổng lồ vậy.
Hai người vị sự an toàn của bản thân liền tăng cường phòng bị, khiến Hướng Nhật có thời gian
nghỉ ngơi, có lẽ đây là lần đầu tiên hắn có cảm giác bất lực đến như vậy. Sử dụng đến kỹ năng lợi
hại nhất của hắn mà cũng không làm thương tổn đến đối phương được bao nhiêu, điều này khiến hắn
khó có thể chấp nhận được.
Hơn nữa, cái tên mũi chim ưng kia càng khiến hắn kiêng kị, không thể ngờ rằng hắn có thể nhìn
thấu được “Kiếm chỉ” điều này làm cho “Kiếm chỉ” nhất thời bị mất đi ưu điểm lớn nhất của nó là
không thể nhìn thấy, không thể nghe thấy, lại có thể hạ gục đối phương trong nháy mắt.
Càng làm hắn khiếp sợ chính là, gã mũi chim ưng này lại có thể tự nhiên bay lên mà không cần
bất cứ công cụ gì.
Hướng Nhật nhớ rất kỹ, lần trước cùng mỹ nữ tóc vàng Anna đối mặt chiến đấu, thấy đối
phương có khả năng lơ lửng trên không đã là không thể tin nổi rồi, dù sao đó cũng chỉ là cảm giác
như vậy mà thôi, dù sao đối phương cũng làm đủ các loại chuẩn bị từ trước rồi mới có thể lơ lửng
trên không được. Hơn nữa lại không thể di chuyển, nếu lúc đó chính mình xông lên thì đối phương
căn bản hoàn toàn khó mà né tránh được, bất quá cô nàng lợi dụng cái dị năng phát sáng kia làm ưu
thế tấn công từ trên không trung cũng không tồi.
Nhưng đối mặt với tên mũi chim này quả thật khó có thể đoán trước được, thích bay thì bay,
nhìn vẻ mặt hắn vô cùng thoải mái tựa như tùy thời có thể di động vậy.
Một khi bay được ở trên không trung có thể coi đã là vị thế bất bại, còn có thể tự do hoạt động,
di chuyển như trên mặt đất điều này quả thật làm người khác phẫn nộ đối với dị năng đi ngược với
đạo lý này. Cho dù có không thắng nổi lại địch cũng có thể chạy thoát được khỏi chiến trường.
- Tiểu tử, có phải bị ta dọa đến sợ phải không…?
Gã mặc âu phục nhìn vẻ mặt Hướng Nhật có chút phức tạp, cười nhạo lớn tiếng nói.
- Quả thật có chút kinh ngạc.
Hướng Nhật không thèm để ý đến đối phương cười nhạo mình mà bĩu môi một cái. Hắn cũng
phải thừa nhận, quả thật, đối phương đã khiến hắn không khỏi sững sờ đến kinh ngạc nhưng chỉ đạt
đến chính độ này thôi là chưa đủ, mặc dù mình không thể đả thương đến hắn nhưng đối phương cũng
không thể đả thương được mình. Vừa trải qua va chạm với Thạch trùy, hắn hiểu được rằng thân thể
của chính mình rốt cuộc đã đạt được đến độ khiến kể khác phải ghen tị. Hơn thế nữa…
Liếc nhìn gã kia trên bầu trời, Hướng Nhật đột nhiên trong lòng cảm thấy cực kỳ kích động. Bay
trên không trung cũng không phải tuyệt đối an toàn, chỉ cần mình có thể làm như vậy…. Không cần
nói muốn gây thương tổn cho hắn thậm chí muốn lấy mạng của hắn cũng hoàn toàn là có khả năng.
Phải biết rằng, lực là một loại tương tác lẫn nhau, điều này Hướng Nhật đột nhiên mới nghĩ tới.
Nếu như hắn có thể dùng lực đạp một cái cực mạnh về mặt đất, đồng thời phía mặt đất sẽ sinh ra
một lực phản hồi tác dụng vào hắn một lực tương đương, sau đó hắn có thể mượn lực này để có thể
nhảy lên. Có khi lại xảy ra kỳ tích khiến cho kẻ đang bay trên trời kia một phen kinh ngạc.
Chỉ có điều khi tiếp đất sẽ gặp chút phiền toái, đương nhiên Hướng Nhật cũng chẳng lo lắng gì
về mình có thể bị thương mà là hắn lo lắng có thể hạ cánh vững vàng hay không hay là lại là ngã sấp
mặt. Dù sao trước đây hắn cũng chưa có thử qua chuyện kích thích như vậy, nay có cơ hội này làm
sao có thể bỏ qua cơ chứ.
